!!DICUT16
!!ATOK_TANGO_TEXT_HEADER_1
あかじ	赤字覚悟です	短縮読み
あけのみょうじょう	明けの明星	名詞
あと	TBA	短縮読み	(To be advised)あとで連絡する,(To be announced)あとで発表する
あと	TBD	短縮読み	(To be determined)あとで決める
あとで	TBA	短縮読み	(To be advised)あとで連絡する,(To be announced)あとで発表する
あとで	TBD	短縮読み	(To be determined)あとで決める
あまぎゆきこ	天城雪子	固有人他
あやか	綾華	固有人名
あやせ	絢瀬	固有人姓
あやせえり	絢瀬絵里	固有人他
あやと	綾人	固有人名
あらたき	荒瀧	固有人姓
あらたきいっと	荒瀧一斗	固有人他
あららぎ	阿良々木	固有人姓
あららぎこよみ	阿良々木暦	固有人他
いーしゃんてん	つーかめちゃめちゃツイてるかもしんない。一向聴かもしんねぇ。一向聴かもしんねぇ! 裏ドラ乗っちゃって二ドラドラドラかもしんねぇ!	短縮読み
いーしゃんてん	一向聴	短縮読み	あと1枚で聴牌になる状態の事
いいしらせ	良い知らせは、これの使い方がわかったことだ。悪い知らせは、これの使い方がわかってしまったことだ。 	短縮読み
いえ	NP	短縮読み	(No problem)(依頼や謝罪などに対してくだけて)(問題ないから)気にしないで
いぇらん	夜蘭	固有人名
いくまんのしんごん	幾万の真言	短縮読み
いけん	RFC	短縮読み	(Request for comments)(おもに issue のタグとして)意見募集
いごーる	イゴール	固有人他
いざなぎ	イザナギ	名詞
いずこ	伊豆湖	固有人姓
いずみ	出海	固有人姓
いたんしんもん	異端審問	名詞
いつか	いつか、誰かが私を打ち負かすだろう。だがそれは今日ではないし、お前にでもない。	短縮読み
いっと	一斗	固有人名
いっぽう	OTOH	短縮読み	(On the other hand)もう一方では
いなびかり	稲光	固有一般
いや	OTOH	短縮読み	(On the other hand)これに反して
うたげも	宴も今や最高潮	短縮読み
うたげも	宴も今や最高潮。只今より、わたくしも本気で参ります。	短縮読み
うたは	詩羽	固有人名
うみ	海未	固有人名
うみぞめ	海染	固有一般
うみぞめしゃこ	海染	固有一般
うわぁーん	うわぁーん! もう今日はやる気なくなった!! エリチカ、おうちに帰る!!!	短縮読み
うわーん	うわぁーん! もう今日はやる気なくなった!! エリチカ、おうちに帰る!!!	短縮読み
うんきん	雲菫	固有人名
えくすとら	エクストラドロー	短縮読み
えり	絵里	固有人名
えりざべす	あの方の為に……	短縮読み
えりざべす	いえーい	短縮読み
えりざべす	イケズー	短縮読み
えりざべす	いざやお覚悟	短縮読み
えりざべす	エクストラドロー	短縮読み
えりざべす	エリザベス	短縮読み
えりざべす	おーにさーんこーちら	短縮読み
えりざべす	おさわり禁止でございます	短縮読み
えりざべす	お気に召しませんか	短縮読み
えりざべす	お気をつけ下さい	短縮読み
えりざべす	お見逸れいたしました	短縮読み
えりざべす	お手を触れないよう	短縮読み
えりざべす	お手合わせ願えますか?	短縮読み
えりざべす	お上手	短縮読み
えりざべす	お足元にご注意下さい	短縮読み
えりざべす	ガクブルでございます	短縮読み
えりざべす	カチコチングなう	短縮読み
えりざべす	かっきーん	短縮読み
えりざべす	カドで叩きます	短縮読み
えりざべす	ギリギリでございます	短縮読み
えりざべす	くらえでございます	短縮読み
えりざべす	ぐるぐるぐる、どーん	短縮読み
えりざべす	ぐるぐるぐるぐる	短縮読み
えりざべす	これにて幕引きでございます	短縮読み
えりざべす	これはいかがでしょう	短縮読み
えりざべす	これはいけませんね……	短縮読み
えりざべす	これはなかなか	短縮読み
えりざべす	これは何とも……	短縮読み
えりざべす	ご注意を	短縮読み
えりざべす	さぁ、推して参ります!	短縮読み
えりざべす	さぁ審判の時……	短縮読み
えりざべす	さて、如何いたしましょう	短縮読み
えりざべす	サモン!	短縮読み
えりざべす	シャッフルタイム	短縮読み
えりざべす	ジャンジャンバリバリ	短縮読み
えりざべす	すかさずドロー	短縮読み
えりざべす	そびえ立て氷壁!	短縮読み
えりざべす	ターンエンド	短縮読み
えりざべす	タナトス!	短縮読み
えりざべす	ちーかーらーこーぶー	短縮読み
えりざべす	チェストー	短縮読み
えりざべす	チョーウザーイ	短縮読み
えりざべす	ちょろすぎでございます	短縮読み
えりざべす	デッキオープン!	短縮読み
えりざべす	では、ごきげんよう	短縮読み
えりざべす	テンプレすぎでございます	短縮読み
えりざべす	どうかなさいましたか	短縮読み
えりざべす	どうか遠慮なさらず、殺すつもりでおいで下さいませ	短縮読み
えりざべす	どうぞ	短縮読み
えりざべす	どくどくでございます	短縮読み
えりざべす	トラップ発動	短縮読み
えりざべす	ドロー、ペルソナカード	短縮読み
えりざべす	ナイスキャッチ	短縮読み
えりざべす	はい、出ました	短縮読み
えりざべす	パニくりでございます	短縮読み
えりざべす	バリアー、でございます	短縮読み
えりざべす	ぴっかー	短縮読み
えりざべす	ビリビリングなう	短縮読み
えりざべす	フィーバータイムでございます	短縮読み
えりざべす	ぶおー	短縮読み
えりざべす	フラッシュタイミング!	短縮読み
えりざべす	フルスイング!	短縮読み
えりざべす	ぶん殴ります	短縮読み
えりざべす	ペルソナ	短縮読み
えりざべす	ぼわー	短縮読み
えりざべす	メメントモリ	短縮読み
えりざべす	メロメロでございます	短縮読み
えりざべす	闇よ来たれ!	短縮読み
えりざべす	威力マシマシでございます	短縮読み
えりざべす	一昨日来やがるのがよろしいかと存じます	短縮読み
えりざべす	宴も今や最高潮……	短縮読み
えりざべす	下でございます	短縮読み
えりざべす	何かご不満でも?	短縮読み
えりざべす	火炎でございます	短縮読み
えりざべす	回っております	短縮読み
えりざべす	回復いたします	短縮読み
えりざべす	巻き起これ烈風!	短縮読み
えりざべす	丸焼キングなう	短縮読み
えりざべす	貴方でも、私を超えることは出来ませんでしたか	短縮読み
えりざべす	貴方様の運命は……	短縮読み
えりざべす	興味はつきません……	短縮読み
えりざべす	驚きです	短縮読み
えりざべす	結構な一撃	短縮読み
えりざべす	後ろでございます	短縮読み
えりざべす	御覚悟を	短縮読み
えりざべす	光あれ!	短縮読み
えりざべす	行きますよ、えいっ	短縮読み
えりざべす	降り注げ核熱の光球!	短縮読み
えりざべす	参ります	短縮読み
えりざべす	思った通り	短縮読み
えりざべす	私のターン!	短縮読み
えりざべす	私も、心持ちが昂るのを感じます	短縮読み
えりざべす	趣向を変えましょう	短縮読み
えりざべす	熟成中でございます	短縮読み
えりざべす	出血サービス	短縮読み
えりざべす	召喚	短縮読み
えりざべす	召喚、タナトス!	短縮読み
えりざべす	少々お待ちください	短縮読み
えりざべす	上でございます	短縮読み
えりざべす	上へ参ります	短縮読み
えりざべす	申し訳ございません	短縮読み
えりざべす	赤字覚悟です	短縮読み
えりざべす	切り札、と参ります	短縮読み
えりざべす	戦いの、その先にあるもの……	短縮読み
えりざべす	素晴らしいお力……	短縮読み
えりざべす	捉えた	短縮読み
えりざべす	速報、危険です	短縮読み
えりざべす	退屈せずに済みそうでございます	短縮読み
えりざべす	大・失・敗	短縮読み
えりざべす	只今より、わたくしも本気で参ります	短縮読み
えりざべす	電撃でございます	短縮読み
えりざべす	氷結でございます	短縮読み
えりざべす	亡者の嘆き	短縮読み
えりざべす	本気でございます	短縮読み
えりざべす	本日のグランドフィナーレ	短縮読み
えりざべす	来たれ、タナトス!	短縮読み
えりざべす	立ち上れ業火!	短縮読み
えりざべす	竜巻ングなう	短縮読み
えりざべす	迸れ雷!	短縮読み
えりちかおうちにかえる	エリチカ、おうちに帰る!!!	短縮読み
えりり	英梨々	固有人名
える	L.E.D.	固有人名
えるいーでぃー	L.E.D.	固有人名
えんかのみや	淵下宮	固有地名
おあ	, or DIE!	短縮読み
おう	Oh……	短縮読み
おこめ	お米の美味しい炊き方、そしてお米を食へることによるその効果。	固有一般
おののき	斧乃木	固有人姓
おののきよつぎ	斧乃木余接	固有人他
おも	IMHO	短縮読み	(In my humble opinion)(ていねいに)○○だと思います
おも	IMO	短縮読み	(In my (humble) opinion)○○だと思います
おも	LGTM	短縮読み	(Looks good to me)(提案に対して)問題ないと思う
おもう	IMHO	短縮読み	(In my humble opinion)(ていねいに)○○だと思います
おもう	IMO	短縮読み	(In my (humble) opinion)○○だと思います
おもう	LGTM	短縮読み	(Looks good to me)(提案に対して)いいと思う
おれのじしょ	あー無理。出来ない。俺の辞書に文字はない!	短縮読み
かいか	花海	固有一般
かいかかんろ	花海甘露	固有一般
かいこう	廻光	固有一般
かえではら	楓原	固有人名
かえではらかずは	楓原万葉	固有人他
かえん	華焔	固有一般
がえん	臥煙	固有人名
がえんいずこ	臥煙伊豆湖	固有人他
かお	( ・8・)っ≡つ))`ν’*) 	顔文字
かお	( *'v'*)Г チンッ	顔文字
かお	(*'i'*)	顔文字
かお	(*'v'*)	顔文字
かお	(*'v'*)b	顔文字
かお	(*'v'*)スッ	顔文字
かお	(´へεへ`*	顔文字
かお	(σ*'v'*)σ	顔文字
かお	|'、'*)゛	顔文字
かお	⊂⌒っ *'v'*)っ	顔文字
かお	XD	顔文字	(≧▽≦)
かお	Σ(*'i'*	顔文字
かくにん	PTAL	短縮読み	(Please take another look)(再レビューの要求などで)再度ご確認ください
かぐやのしろでおどりたい	輝夜の城で踊りたい	固有一般
かずは	万葉	固有人姓
かすみがおか	霞ヶ丘	固有人名
かすみがおかうたは	霞ヶ丘詩羽	固有人他
かとう	加藤	固有人姓
かとうめぐみ	加藤恵	固有人他
かみさと	神里	固有人姓
かみさとあやか	神里綾華	固有人他
かみさとあやと	神里綾人	固有人他
かんう	甘雨	固有人名
かんじ	完二	固有人名
かんろ	甘露	固有一般
き	N.B.	短縮読み	ラテン語(nota bene)英語(note well)(通例コメントの先頭で)特に注意せよ
き	NB	短縮読み	ラテン語(nota bene)英語(note well)(通例コメントの先頭で)特に注意せよ
き	NP	短縮読み	(No problem)(依頼や謝罪などに対してくだけて)(問題ないから)気にしないで
きーはどのかぎあな	キーはどの鍵穴にも合わなかった。しかし無数のドアを開けた。	短縮読み
きっと	IIRC	短縮読み	(If I remember [recall] correctly)記憶が正しければ○○
きっと	IIUC	短縮読み	(If I understand correctly)(相手の発言を受けて)私の理解が正しければ
きまり	FTW	短縮読み	(For the win)(何か良い案を挙げて)これで決まり
きゅうきぞく	旧貴族	固有一般
きゅうそく	休息も慈悲も与えぬ。何があってもだ。	短縮読み
きょうみ	興味は尽きません	短縮読み
ぎょかく	漁獲	固有一般
きらら	綺良々	固有人名
きりい	霧亥	固有人名
きりぎり	霧切	固有一般
きりぎりのかいこう	霧切の廻光	固有一般
きりじょうみつる	桐条美鶴	固有人他
きんちょう	私も、心持ちが昂るのを感じます	短縮読み
きんちょう	私も、心持ちが昂るのを感じます。どうか遠慮なさらず、殺すつもりでおいで下さいませ。	短縮読み
きんぱく	金珀	固有一般
きんぱくしさく	金珀・試作	固有一般
くー	くぅ?疲れましたw これにて終了です!	短縮読み
くぅー	くぅ?疲れましたw これにて終了です!	短縮読み
ぐーる	喰種	名詞
くき	久岐	固有人姓
くきしのぶ	久岐忍	固有人他
くさなぎ	草薙	固有一般
くさなぎのいなびかり	草薙の稲光	固有一般
くじかわりせ	久慈川りせ	固有人他
ぐっど	Good Evening, or DIE!	短縮読み
ぐっどいーぶにんぐ	Good Evening, or DIE!	短縮読み
ぐっどないと	Good Night, or DIE!	短縮読み
ぐっどもーにんぐ	Good Morning, or DIE!	短縮読み
ぐっばい	Good bye, or DIE!	短縮読み
くるしい	苦しいです、評価してください	短縮読み
くるしいです	苦しいです、評価してください	短縮読み
けってい	FTW	短縮読み	(For the win)(何か良い案を挙げて)これで決まり
けんせつ	建設には数週。完成には数ヶ月。破壊には数秒 	短縮読み
けんとうし	剣闘士	固有一般
こいずみ	小泉	固有人姓
こいずみはなよ	小泉花陽	固有人他
こいは	恋はサイのようなもの。性急で、まわりが見えない。もしも道がないならば、突き破ってでも進んでみせる。 	短縮読み
こうさか	紅坂	固有人姓
こうさかあかね	紅坂朱音	固有人他
こうちゅう	匣中	固有一般
こうちゅう	匣中滅龍	固有一般
こうちゅうめつりゅう	匣中滅龍	固有一般
こえづか	肥塚良彦	固有人他
ここみ	心海	固有人名
ここみ	心美	固有人名
ごたいりく	五大陸に響き渡るでぇ	短縮読み
ことり	ことり	固有人名
こよみ	暦	固有人名
ころす	どうか遠慮なさらず、殺すつもりでおいで下さいませ	短縮読み
さーびす	出血サービス	短縮読み
さいこう	宴も今や最高潮	短縮読み
さいこう	宴も今や最高潮。只今より、わたくしも本気で参ります。	短縮読み
さいれい	祭礼	固有一般
さぎょう	WIP	短縮読み	(Work in progress)作業中
さとなかちえ	里中千枝	固有人他
さなだあきひこ	真田明彦	固有人他
さわむら	澤村	固有人姓
さわむらすぺんさーえりり	澤村・スペンサー・英梨々	固有人他
さんこう	FYI	短縮読み	(For your information)ご参考までに
さんごのみや	珊瑚宮	固有人姓
さんごのみやここみ	珊瑚宮心海	固有人他
さんしょう	cf.	短縮読み	ラテン語(confer)英語(compare)○○を参照
ざんねん	残念無念また来週	短縮読み
しさく	試作	固有一般
しのぶ	忍	固有人名
しはおもい	死は重い。しかし、動かせないほどではない。	短縮読み
じゃくすい	若水	固有一般
しゅ	( ∩'-'⊂ )シュッ	顔文字
しゅ	( ∩‘-’⊂ )シュッ	顔文字
しゅ	(∩'-'⊂)シュッ	顔文字
しゅ	(∩*'v'*⊂) シュッ	顔文字
じゅうりょくしほうしゃせんしゃしゅつそうち	重力子放射線射出装置	名詞
しゅっ	( ∩'-'⊂ )シュッ	顔文字
しゅっ	( ∩‘-’⊂ )シュッ	顔文字
しゅっ	(∩'-'⊂)シュッ	顔文字
しゅっ	(∩*'v'*⊂) シュッ	顔文字
しゅっけつさーびす	出血サービス	短縮読み
しょうにん	LGTM	短縮読み	(Looks good to me)(コードの)承認
しょうゆでしょこれは	しょうゆでしょこれは	短縮読み
しょうり	鍾離	固有人名
しろがねなおと	白鐘直斗	固有人名
しんかく	申鶴	固有人名
じんかつぼ	塵歌壺	固有一般
しんりん	深林	固有一般
すいりょく	翠緑	固有一般
すかさず	すかさずドロー	短縮読み
すなわち	I.e.	短縮読み	ラテン語(id est)英語(that is)すなわち
せいけん	聖顕	固有一般
せいけんのかぎ	聖顕の鍵	固有一般
せいぜんせつ	性善説と性悪説についてお主はどう考える? 人間は後天的に悪を知るか、道徳を知るか、だ。 では問おう、お主のその悪意はどこからやってきた?	短縮読み
せいふう	西風	固有一般
ぜつえん	絶縁	固有一般
せつこ	雪子	固有人名
せぴゅろす	西風	固有一般
せんがん	千岩	固有一般
せんがんろうこ	千岩牢固	固有一般
そうがんきょえん	層岩巨淵	固有地名
そーす	UTSL	短縮読み	(Use the source, Luke)(くだけて)ソースを読め(スター・ウォーズのセリフとかけた言葉遊び)
そのだ	園田	固有人姓
そのだうみ	園田海未	固有人他
それだけは	それだけはほんとうにごめん。もうごめんとしか言いようがない。いや、寧ろごめんとも言えない	短縮読み
たーんえんど	ターンエンド	短縮読み
たいおう	FYA	短縮読み	(For your action)要対応
だいじょうぶ	NP	短縮読み	(No problem)(依頼や謝罪などに対してくだけて)(問題ないから)大丈夫
たかねがついている	高値がついているからといって、それが本当に良い品とはかぎらない。	短縮読み
たしか	AFAICT	短縮読み	(As far as I can tell)分かる限りでは◯◯
たしか	AFAIK	短縮読み	(As far as I know)知る限りでは◯◯
たしか	IIRC	短縮読み	(If I remember [recall] correctly)記憶が正しければ○○
たしか	IIUC	短縮読み	(If I understand correctly)(相手の発言を受けて)私の理解が正しければ
ただいま	只今より、わたくしも本気で参ります	短縮読み
たとえ	E.g.	短縮読み	ラテン語(exempli gratia)英語(for example)たとえば
たとえば	E.g.	短縮読み	ラテン語(exempli gratia)英語(for example)たとえば
たなか	匣中	固有一般	原神において変換が面倒で「たなか」と言われることがある
たぶん	AFAICT	短縮読み	(As far as I can tell)分かる限りでは◯◯
たぶん	AFAIK	短縮読み	(As far as I know)知る限りでは◯◯
ちえ	千枝	固有人名
ちおり	千織	固有人名
ちからこぶ	ちーかーらーこーぶー	短縮読み
ちゅう	WIP	短縮読み	(Work in progress)作業中
ちゅうい	N.B.	短縮読み	ラテン語(nota bene)英語(note well)(通例コメントの先頭で)特に注意せよ
ちゅうい	NB	短縮読み	ラテン語(nota bene)英語(note well)(通例コメントの先頭で)特に注意せよ
ちゅん	ハイ ちゅんちゅん	短縮読み
ちんりん	沈淪	固有一般
ついてる	つーかめちゃめちゃツイてるかもしんない。一向聴かもしんねぇ。一向聴かもしんねぇ! 裏ドラ乗っちゃって二ドラドラドラかもしんねぇ!	短縮読み
つまり	TLDR	短縮読み	(Too long, didn't read)(長い文を読みたくない人向けの)要約
てるはし	照橋	固有人名
てるはしここみ	照橋心美	固有人他
でん	D.E.N.	固有人他
てんくう	天空	固有一般
てんぷれ	テンプレすぎでございます	短縮読み
どう	WTF	短縮読み	(What the fuck)(想定外の事にくだけて)どうすりゃいいんだ
どうか	どうか遠慮なさらず、殺すつもりでおいで下さいませ。	短縮読み
とうきょうぐーる	東京喰種	固有商品
とうじょう	東條	固有人姓
とうじょうのぞみ	東條希	固有人他
どーん	ぐるぐるぐる、どーん	短縮読み
ところで	BTW	短縮読み	(By the way)ところで
とまどい	とまどい→レシピ	短縮読み
とれ	蕩れ	名詞
どろー	エクストラドロー	短縮読み
どろー	すかさずドロー	短縮読み
どん	ぐるぐるぐる、どーん	短縮読み
なおと	直斗	固有人名
ななこ	菜々子	固有人名
なにももたない	何も持たない者だけが、何も恐れずにいられる。	短縮読み
なるかみ	鳴上	固有人姓
なるかみゆう	鳴上悠	固有人他
なんて	WTF	短縮読み	(What the fuck)(想定外の事にくだけて)なんてこった
なんで	WTF	短縮読み	(What the fuck)(想定外の事にくだけて)なんてこった
にしきの	西木野	固有人姓
にしきのまき	西木野真姫	固有人他
にでら	弐寺	固有商品
のぞみ	希	固有人名
は	WTF	短縮読み	(What the fuck)(想定外の事にくだけて)なんてこった
はい	ハイ ちゅんちゅん	短縮読み
はいちゅんちゅん	ハイ ちゅんちゅん	短縮読み
ばいばい	グッバイ、アディオス、失礼いたします	短縮読み
はかい	破壊は半日で済むが、創造は一生かかる。 	短縮読み
はしま	波島	固有人姓
はしまいずみ	波島出海	固有人他
はっきんのていぞう	白金の帝像	名詞
はっきんのてんし	白金の天使	名詞
はやく	ASAP	短縮読み	(As soon as possible)できる限り早く
はらしょ	ハラショー	短縮読み
はらしょー	ハラショー	短縮読み
はらしょー	Хорошо	短縮読み
ひょうどう	氷堂	固有人姓
ひょうどうみちる	氷堂美智留	固有人他
ひょうふう	氷風	固有一般
ひらい	飛雷	固有一般
ひらいのめいげん	飛雷の鳴弦	固有一般
ふーたお	胡桃	固有人名
ぶーめらん	嘘はかならず我が身に戻る。受け止め方に注意しろ。	短縮読み
ふりそそげ	降り注げ核熱の光球	短縮読み
ぷるりくえすと	PR	短縮読み	(Pull request)プルリクエスト
ふれーばー	いつか、誰かが私を打ち負かすだろう。だがそれは今日ではないし、お前にでもない。	短縮読み
ふれーばー	おお、良心なら持っていたとも。だが、残念。どこかに置き忘れてしまったらしい。	短縮読み	チャンドラー
ふれーばー	おまえの粘り強さは賞賛に値するな。無益だがね。	短縮読み	アボシャン皇帝
ふれーばー	お前が霊気から得ようとしているそれな、私なら風に乗せて飛ばせるんだが。	短縮読み	ジェイス・ベレレン
ふれーばー	お前にできることなんか、みんな私が簡単に打ち消せることばかりだ。	短縮読み	熟達の魔術師、アーテイ
ふれーばー	お前の意見なんぞたかが知れているよ。	短縮読み	激浪計画の生き残り、ペミン
ふれーばー	お前の計画には穴がある。	短縮読み	タジームの凪魔道士、ノヤン・ダール
ふれーばー	お前の失敗から学ぶのも悪くはないが、他の誰かの失敗から学んだ方がよっぽどいい。	短縮読み	ジェイス・ベレレン
ふれーばー	お前を止めることができるのは神々だけ、とでも思ったのか?	短縮読み
ふれーばー	かなえられるべきでない夢もあるのだ。	短縮読み
ふれーばー	キーはどの鍵穴にも合わなかった。しかし無数のドアを開けた。	短縮読み
ふれーばー	それだけ?	短縮読み	熟達の魔術師、アーティ
ふれーばー	どうせお粗末な呪文だったんだろうさ。	短縮読み	熟達の魔術師、アーテイ
ふれーばー	どちらが先に欲しいかね。侮辱か、それとも怪我か?	短縮読み
ふれーばー	どんな計画でも、敵よりも自分の方がよく知っていると思うことが致命的な欠陥となる。	短縮読み
ふれーばー	なるほどお前の狙いは読めたぞ。気に食わんな。	短縮読み	霊魔道士、ディールク
ふれーばー	もう一度やろうか……。	短縮読み
ふれーばー	やたら元気な生徒たちを数えようと思ったら、誰かが耳元で適当な数字を数えてたってことある? そんな感じよ。	短縮読み	失望の魔道士、ギートラ
ふれーばー	嘘はかならず我が身に戻る。受け止め方に注意しろ。	短縮読み
ふれーばー	何も持たない者だけが、何も恐れずにいられる。	短縮読み
ふれーばー	完璧な計画なんて必要ない。敵は不完全な奴しか持ってないんだから。	短縮読み	ジェイス・ベレレン
ふれーばー	貴様の一つ目の過ちは、貴様が二つ目を犯せる程長く生きることを私が認めると思ったことだ。	短縮読み	ギタクシア派の学官、サルンヴァクス
ふれーばー	休息も慈悲も与えぬ。何があってもだ。	短縮読み
ふれーばー	愚かな。正しいやり方を見せてやる。	短縮読み
ふれーばー	建設には数週。完成には数ヶ月。破壊には数秒	短縮読み
ふれーばー	高値がついているからといって、それが本当に良い品とはかぎらない。	短縮読み
ふれーばー	残念ながら、そうはいかないね。	短縮読み
ふれーばー	死は重い。しかし、動かせないほどではない。	短縮読み
ふれーばー	持って生まれたものでないなら、それはお前に不要なものだ。	短縮読み
ふれーばー	呪文を破壊するもっともいい方法は、最初からそれが絶対にかけられないようにすることさ。	短縮読み
ふれーばー	常に裏切りを予測する者が落胆することはまず無い。	短縮読み
ふれーばー	人生は迷路だ。 行き止まりの一つがこれだ。	短縮読み	タジームの凪魔道士、ノヤン・ダール
ふれーばー	石でも投げてたほうがいいんじゃない? あんたの知性にはそのぐらいがお似合いだよ。	短縮読み
ふれーばー	素人臭い。先も見えてない。私のって言うか、他のみんなの時間の無駄ね。	短縮読み	ヴェクティスの虚無魔道士、インドラ
ふれーばー	破壊は半日で済むが、創造は一生かかる。	短縮読み
ふれーばー	魔道士として恥ずかしい目を見るところだったな。 まあ、そうだな──秘密にしておいてやるよ。	短縮読み	タジームの凪魔道士、ノヤン・ダール
ふれーばー	魔法がおまえの杖ならば、それをあきらめ、自分の足で歩くことを覚えよ。	短縮読み
ふれーばー	役に立てて嬉しいよ??お前の失敗を見届ける役だがな。	短縮読み	タジームの凪魔道士、メイザー・シェア
ふれーばー	良い知らせは、これの使い方がわかったことだ。悪い知らせは、これの使い方がわかってしまったことだ。	短縮読み
ふれーばー	恋はサイのようなもの。性急で、まわりが見えない。もしも道がないならば、突き破ってでも進んでみせる。	短縮読み
ふろむ	……いい度胸だ。ミッションが終わったら、待っていろよ、貴様	短縮読み
ふろむ	AMSから、光が逆流する……!	短縮読み
ふろむ	NICE JOKE	短縮読み
ふろむ	あ、そうなんだ。 で? それが何か問題?	短縮読み
ふろむ	アレ、当たるように作ってないから。	短縮読み
ふろむ	あれれ、まさかビビっちゃった? ギャハハハハ!	短縮読み
ふろむ	アンジー、あれは敵なのか?	短縮読み
ふろむ	アンバサ	短縮読み	ボーレタリアの祈りの言葉
ふろむ	いいか、俺は面倒が嫌いなんだ	短縮読み
ふろむ	イカレてるよ、お前。	短縮読み
ふろむ	いかん! そいつには手を出すな!	短縮読み
ふろむ	いやいや、ちょっとお手伝いをね!	短縮読み
ふろむ	イレギュラーなんだよ。やりすぎたんだ、お前はな!	短縮読み
ふろむ	えぐらせてもらうで、GA	短縮読み
ふろむ	おい、まじかよ、夢なら覚め	短縮読み
ふろむ	お前には失望した。もう期待はしない。	短縮読み
ふろむ	き、貴公……	短縮読み	沈黙の長 ユルトが死に際に放つ台詞
ふろむ	こうなるか? 新しい…… 惹かれるな……	短縮読み
ふろむ	この際プライドは抜きだ!	短縮読み
ふろむ	この程度、想定の範囲内だよ!	短縮読み
ふろむ	この兵器はすごいですよ	短縮読み
ふろむ	これだから面白いんだ、人間ってヤツは	短縮読み
ふろむ	これは…… 面倒なことに…… なった……	短縮読み
ふろむ	そうだ! それでいい!	短縮読み
ふろむ	そう思うだろ? あんたも…… 思わないのか? ……思ってるんだろ?	短縮読み
ふろむ	そちらにとっても、悪い話ではないと思いますが	短縮読み
ふろむ	そのときキミは美しい	短縮読み
ふろむ	それがネクストの動きだと!? じゃあ俺はなんだ!?	短縮読み
ふろむ	それは、私の語るべき物語ではない	短縮読み
ふろむ	だが、今この瞬間は力こそが全てだ。私を超えてみろ	短縮読み
ふろむ	ついてねぇ! ついてねぇよ!!	短縮読み
ふろむ	どうせブサイクなオッサンでしょ? さっさと黒こげになりなさい!	短縮読み
ふろむ	ノーカウントだ、ノーカウント!	短縮読み
ふろむ	ハラショーッ!	短縮読み
ふろむ	プランD、所謂ピンチですね	短縮読み
ふろむ	ほう、なんのつもりだ? 死に急ぐこともあるまいに!	短縮読み	沈黙の長 ユルトを攻撃すると訊ける台詞
ふろむ	まあ、空気で構わんがな	短縮読み
ふろむ	マッハで蜂の巣にしてやんよ	短縮読み
ふろむ	み、味方です!	短縮読み
ふろむ	メインシステム 戦闘モード 起動します	短縮読み
ふろむ	メインブースタがイカれただと!	短縮読み
ふろむ	やっぱ俺が最強かー	短縮読み
ふろむ	ユニオンは、あなたを高く評価しています	短縮読み
ふろむ	レイヴン助けてくれ! 化け物だ!	短縮読み
ふろむ	扱いづらいパーツとかって話だが、最新型が負けるわけねえだろ	短縮読み
ふろむ	王威に逆らう愚か者めが……	短縮読み	ミラルダを倒すと言う台詞
ふろむ	何がなんだか分からない! アリ!	短縮読み
ふろむ	過程は関係ない、最後に立っていれば!	短縮読み
ふろむ	貴方がたの邪魔は致しません、致しませんとも	短縮読み	塔のラトリアで小間使いがプレイヤーに放つ台詞
ふろむ	愚物が自分だけが特別だと思っていたのかな?	短縮読み	メフィストフェレスに殺されると言われる台詞
ふろむ	好奇心は猫をも殺す、弁えることだな……	短縮読み	沈黙の長 ユルトに殺されると吐く台詞
ふろむ	今はゆっくり休んで。……おやすみなさい	短縮読み
ふろむ	最終的にはそちらの判断ですが、無理はしない方がよいのでは?	短縮読み
ふろむ	殺しはせん、体に聞くこともある	短縮読み
ふろむ	私の命はあなたのもの。いつもどおりに、ご遠慮無く!	短縮読み
ふろむ	失せろ! 貴様にはノーマルが似合いだ!	短縮読み
ふろむ	消えろ、消えろ、消えろ	短縮読み
ふろむ	情報より少ない、楽勝です。	短縮読み
ふろむ	浅はかな、誰が死んだというのです?	短縮読み
ふろむ	足掻くな。運命を受け入れろ	短縮読み
ふろむ	大きすぎる…… 修正が必要だ……	短縮読み
ふろむ	弾幕、薄くなかったですか?	短縮読み
ふろむ	仲間はずれはよくないなぁ。オレも入れてくれないと	短縮読み
ふろむ	追い詰めて、肥溜めにぶちこんでやる	短縮読み
ふろむ	敵影補足、パターン3でいくか	短縮読み
ふろむ	伝説、伊達ではなかったか……	短縮読み
ふろむ	認めましょう、貴方の力を。今この瞬間から、貴方は我々の敵	短縮読み
ふろむ	認めよう、君の力を。今この瞬間から、君はレイヴンだ	短縮読み
ふろむ	発言の意味が不明です	短縮読み
ふろむ	無能にしても程がある。	短縮読み
ふろむ	面妖な、変態技術者どもめ	短縮読み
ふろむ	要らないわよねぇ心なんか! それで勝てるって言うんならさ!	短縮読み
ぶろんと	「もうついたのか!」「はやい!」「きた!盾きた!」「メイン盾きた!」「これで勝つる!」	短縮読み
ぶろんと	IDはたまたま同じになる事が結構あるらしい	短縮読み
ぶろんと	あまり調子に載ってると裏世界でひっそり幕を閉じる	短縮読み
ぶろんと	おいィ?	短縮読み
ぶろんと	おれの怒りが有頂天になった	短縮読み
ぶろんと	お前それで良いのか?	短縮読み
ぶろんと	お前ハイスラでボコるわ……	短縮読み
ぶろんと	カカッと	短縮読み
ぶろんと	キングベヒんもス	短縮読み
ぶろんと	このままでは俺の寿命がストレスでマッハなんだが……	短縮読み
ぶろんと	それほどでもない	短縮読み
ぶろんと	ちなみにダークパワーっぽいのナイトが持つと光と闇が両方そなわり最強に見える 暗黒が持つと逆に頭おかしくなって死ぬ	短縮読み
ぶろんと	どちかというと大反対	短縮読み
ぶろんと	バックステッポ	短縮読み
ぶろんと	ほう、経験が生きたな	短縮読み
ぶろんと	マジでかなぐり捨てンぞ?	短縮読み
ぶろんと	マジで親のダイヤの結婚指輪のネックレスを指にはめてぶん殴るぞ	短縮読み
ぶろんと	もう勝負ついてるから	短縮読み
ぶろんと	黄金の鉄の塊	短縮読み
ぶろんと	俺を強いと感じてしまってるやつは本能的に長寿タイプ	短縮読み
ぶろんと	確定的に明らか	短縮読み
ぶろんと	時既に時間切れ	短縮読み
ぶろんと	人工的に淘汰されるのが目に見えている	短縮読み
ぶろんと	絶望的な破壊力も誇る破壊力を持つことになった	短縮読み
ぶろんと	致命的な致命傷	短縮読み
ぶろんと	破壊力ばつ牛ン	短縮読み
ぶろんと	病院で栄養食を食べるハメになる	短縮読み
ぶろんと	仏の顔を三度までという名セリフを知らないのかよ	短縮読み
ぶろんと	本当につよいやつは強さを口で説明したりはしないからな口で説明するくらいならおれは牙をむくだろうなおれパンチングマシンで100とか普通に出すし	短縮読み
ぶろんと	名誉既存	短縮読み
べるべっと	ベルベット	短縮読み
ぼーぐ	あのー、私大学ではテキサスアマリロ科だったので、わかんないですぅ	短縮読み
ぼーぐ	いいチャージインだ!	短縮読み
ぼーぐ	いつものリズムだ! リズムを忘れるな!	短縮読み
ぼーぐ	いてててて、いてえええ	短縮読み
ぼーぐ	うん!	短縮読み
ぼーぐ	おじいちゃんの思い出がもう残り少ない!	短縮読み
ぼーぐ	この島、なんか呪われてんじゃないの?	短縮読み
ぼーぐ	せっかく海にきたんだから海にいこうぜ	短縮読み
ぼーぐ	それがおばさんです	短縮読み
ぼーぐ	そんなこと言ってると友達をロスト、失いますよ	短縮読み
ぼーぐ	だからこそ	短縮読み
ぼーぐ	つーかムカつくなアイツ	短縮読み
ぼーぐ	なんだ、この急展開は!?	短縮読み
ぼーぐ	ナンチュ-コト! スッゴイカワイソ	短縮読み
ぼーぐ	ビョウキデース	短縮読み
ぼーぐ	ぶっちゃけ	短縮読み
ぼーぐ	フリーオプションだろ?	短縮読み
ぼーぐ	ヘッ! 俺のパワーにビビって椎間板ヘルニアを起こすなよッ!!	短縮読み
ぼーぐ	ボーグバトルは素振りに始まり、素振りに終わる	短縮読み
ぼーぐ	もはや民主主義も王権主義も、軍国主義も関係ない。あのフィールドは、まさに無法地帯だ	短縮読み
ぼーぐ	ユーアーナンバーワン	短縮読み
ぼーぐ	よっわー、秒殺しちゃったよ	短縮読み
ぼーぐ	愛なき愛は愛とは言わず、愛する愛を愛という!	短縮読み
ぼーぐ	悪であろうが、組織とは最初に立てた計画通りに事を運ぼうとする	短縮読み
ぼーぐ	俺はどっちでもいいけど	短縮読み
ぼーぐ	俺は一分一秒、そしてこの瞬間にも成長している! だからこそ言えるッ! 今の俺は昨日の俺より、もっともっともっと! 強い!!	短縮読み
ぼーぐ	何でさ、酢豚はパイナップルと出会っちまったのかな	短縮読み
ぼーぐ	何度転んでも立ち上がるその勇気…それを人は七転び八起きという!	短縮読み
ぼーぐ	見せてやるぜ、技術大国の力を!	短縮読み
ぼーぐ	見損なわせて貰います	短縮読み
ぼーぐ	元気になったんだから、もっと元気出せよ	短縮読み
ぼーぐ	今夜、チャージインしようか?	短縮読み
ぼーぐ	世の中そんなスイーツみたいに甘くないのよ!!	短縮読み
ぼーぐ	性格も何もかもが不細工だぁぁぁぁぁ!!	短縮読み
ぼーぐ	素振りは基本	短縮読み
ぼーぐ	適当に考えておいて!	短縮読み
ぼーぐ	同情無き同情は同情とは言わず、同情する同情を同情という!	短縮読み
ぼーぐ	熱き闘志にチャージイン!	短縮読み
ぼーぐ	密度が違うんだ……そう、生きる密度がな	短縮読み
ぼーぐ	来年もある	短縮読み
ほしぞら	星空	固有人姓
ほしぞらりん	星空凛	固有人他
ぼしゅう	RFC	短縮読み	(Request for comments)(おもに issue のタグとして)意見募集
ほんき	只今より、わたくしも本気で参ります	短縮読み
ま	(っ `-´ c)マッ!	顔文字
まーがれっと	マーガレット	固有人他
まき	真姫	固有人名
まじ	WTF	短縮読み	(What the fuck)(想定外の事にくだけて)マジかよ
まにゅある	RTFM	短縮読み	(Read the fucking manual)(乱暴に)マニュアルを読め
まほうが	魔法がおまえの杖ならば、それをあきらめ、自分の足で歩くことを覚えよ。	短縮読み
まみみ	摩美々	固有人名
みちる	美智留	固有人名
みつる	美鶴	固有人名
みなみ	南	固有人姓
みなみことり	南ことり	固有人他
みゅーず	μ's	固有人他
むり	あー無理。出来ない。俺の辞書に文字はない!	短縮読み
めい	冥	名詞
めいげん	鳴弦	固有一般
めぎどらおん	メギドラオンでございます	短縮読み
めぐみ	恵	固有人名
やざわ	矢澤	固有人名
やざわにこ	矢澤にこ	固有人他
やそがみこうこう	八十神高校	固有一般
ゆう	悠	固有人名
ゆきこ	雪子	固有人名
ゆくあき	行秋	固有人名
よいしらせ	良い知らせは、これの使い方がわかったことだ。悪い知らせは、これの使い方がわかってしまったことだ。 	短縮読み
ようやく	TLDR	短縮読み	(Too long, didn't read)(長い文を読みたくない人向けの)要約
よし	FTW	短縮読み	(For the win)(何か良い案を挙げて)これでよし
よしたか	DJ YOSHITAKA	固有人他
よつぎ	余接	固有人名
よめ	RTFM	短縮読み	(Read the fucking manual)(乱暴に)マニュアルを読め
よめ	UTSL	短縮読み	(Use the source, Luke)(くだけて)ソースを読め(スター・ウォーズのセリフとかけた言葉遊び)
らいでん	雷電	固有人名
らいでんしょうぐん	雷電将軍	固有人他
りーゆえ	璃月	固有地名
りゃく	a.k.a.	短縮読み	(Also known as)○○としても知られる
りゃく	AFAICT	短縮読み	(As far as I can tell)分かる限りでは◯◯
りゃく	AFAIK	短縮読み	(As far as I know)知る限りでは◯◯
りゃく	AKA	短縮読み	(Also known as)○○としても知られる
りゃく	ASAP	短縮読み	(As soon as possible)できる限り早く,早くしてくれ
りゃく	BTW	短縮読み	(By the way)ところで
りゃく	c.f.	短縮読み	ラテン語(confer)英語(compare)○○を参照
りゃく	cf.	短縮読み	ラテン語(confer)英語(compare)○○を参照
りゃく	e.g.	短縮読み	ラテン語(exempli gratia)英語(for example)たとえば
りゃく	E.g.	短縮読み	ラテン語(exempli gratia)英語(for example)たとえば
りゃく	ETA	短縮読み	(Estimated time of arrival)(作業の)完了予定時刻
りゃく	FTW	短縮読み	(For the win)(何か良い案を挙げて)これで決まり
りゃく	FWIW	短縮読み	(For what it's worth)役に立つかどうかは分からないが
りゃく	FYA	短縮読み	(For your action)要対応,(For your action)返事くれ
りゃく	FYI	短縮読み	(For your information)ご参考までに
りゃく	GOTCHA	短縮読み	(I've got you)(意味や成果をつかみ取ったときの)やった!、わかった!
りゃく	HTH	短縮読み	(Happy to help)喜んでお手伝いします
りゃく	i.e.	短縮読み	ラテン語(id est)英語(that is)すなわち
りゃく	I.e.	短縮読み	ラテン語(id est)英語(that is)すなわち
りゃく	IIRC	短縮読み	(If I remember [recall] correctly)記憶が正しければ○○
りゃく	IIUC	短縮読み	(If I understand correctly)(相手の発言を受けて)私の理解が正しければ
りゃく	IMHO	短縮読み	(In my humble opinion)(ていねいに)○○だと思います
りゃく	IMO	短縮読み	(In my (humble) opinion)○○だと思います
りゃく	LGTM	短縮読み	(Looks good to me)(提案に対して)いいと思う
りゃく	lol	短縮読み	(Laugh out loud)(くだけて)(笑)
りゃく	LOL	短縮読み	(Laugh out loud)(笑)
りゃく	N.B.	短縮読み	ラテン語(nota bene)英語(note well)(通例コメントの先頭で)特に注意せよ
りゃく	N/A	短縮読み	(Not applicable)not available)(表などで、項目の組み合わせが無効な欄に記載して)該当なし
りゃく	NA	短縮読み	(Not applicable)not available)(表などで、項目の組み合わせが無効な欄に記載して)該当なし
りゃく	NB	短縮読み	ラテン語(nota bene)英語(note well)(通例コメントの先頭で)特に注意せよ
りゃく	np	短縮読み	(No problem)(依頼・謝罪などに対してくだけて)(問題ないから)気にしないで
りゃく	NP	短縮読み	(No problem)(依頼や謝罪などに対してくだけて)(問題ないから)気にしないで
りゃく	OTOH	短縮読み	(On the other hand)もう一方では
りゃく	PR	短縮読み	(Pull request)プルリクエスト
りゃく	PTAL	短縮読み	(Please take another look)(再レビューの要求などで)再度ご確認ください
りゃく	RFC	短縮読み	(Request for comments)(おもに issue のタグとして)意見募集
りゃく	rofl	短縮読み	(Rolling on the floor laughing)(くだけて)(笑)
りゃく	ROFL	短縮読み	(Rolling on the floor laughing)(くだけて)(笑)
りゃく	RTFM	短縮読み	(Read the fucking manual)(乱暴に)マニュアルを読め
りゃく	SSIA	短縮読み	(Subject says it all)タイトルがすべてを表している
りゃく	SSSIA	短縮読み	(Subjext and Screenshot says it all)件名とキャプチャを見ればわかる
りゃく	STFG	短縮読み	(Search the fucking google)ググレカス
りゃく	TBA	短縮読み	(To be advised)あとで連絡する,(To be announced)あとで発表する
りゃく	TBD	短縮読み	(To be determined)あとで決める
りゃく	TGIF	短縮読み	(Thank God, It's friday)今日は金曜日だやっほー!(デカくなったBranchがマージされたときなんかにも)
りゃく	TIA	短縮読み	私はやらない、頼んだ
りゃく	tldr	短縮読み	(Too long, didn't read)(長い文を読みたくない人向けの)要約
りゃく	TLDR	短縮読み	(Too long, didn't read)(長い文を読みたくない人向けの)要約。「長いから読んでない」,長いから読んでない
りゃく	UTSL	短縮読み	(Use the source, Luke)(くだけて)ソースを読め(スター・ウォーズのセリフとかけた言葉遊び)
りゃく	WFM	短縮読み	(Works for me)自分の環境では上手くいく。もしくは、自分にとって良い意見、提案があったときの返答として
りゃく	WIP	短縮読み	(Work in progress)作業中
りゃく	wtf	短縮読み	(What the fuck)(想定外の事にくだけて)なんてこった
りゃく	WTF	短縮読み	(What the fuck)(想定外の事にくだけて)マジかよ
りゃく	XD	短縮読み	(≧▽≦)
りゃんしゃんてん	二向聴	名詞
りょうかい	LGTM	短縮読み	(Looks good to me)(コードの)承認
りん	凛	固有人名
るろうがくしょう	流浪楽章	固有一般
れい	E.g.	短縮読み	ラテン語(exempli gratia)英語(for example)たとえば
ろうこ	牢固	固有一般
わ	……	短縮読み
わ	LOL	短縮読み	(Laugh out loud)(笑)
わ	ROFL	短縮読み	(Rolling on the floor laughing)(くだけて)(笑)
わはくえん	和璞鳶	固有一般
わら	ww	短縮読み
んはんは	んはんはちゅっちゅ! むはむはぴゅっぴゅ!	短縮読み
