あいしてるばんざーい ,愛してるばんざーい！,普通名詞
あいは ,愛は不死鳥の様に,普通名詞
あいむそー ,I'm so Happy,普通名詞
あうぃ,Awwww,普通名詞
あかじ ,赤字覚悟です,普通名詞
あくのはな ,惡の華,普通名詞
あけのみょうじょう ,明けの明星,普通名詞
あすとらいあ ,アストライアの双皿,普通名詞
あと ,TBA,普通名詞
あと ,TBA,普通名詞
あと ,TBD,普通名詞
あとで ,TBA,普通名詞
あとで ,TBA,普通名詞
あとで ,TBD,普通名詞
あどばんす ,ADV,普通名詞
あどばんす ,ADVANCE,普通名詞
あなざー ,Another Infinity,普通名詞
あのねがんばれ ,あ・の・ね・が・ん・ば・れ！,普通名詞
あふたーすくーるなびげーたーず ,after school NAVIGATORS,普通名詞
あまぎゆきこ ,天城雪子,普通名詞
あやせ ,絢瀬,普通名詞
あやせえり ,絢瀬絵里,普通名詞
あらたなるふぁいれくしあ ,新たなるファイレクシア,普通名詞
あらーらさいたん ,アラーラ再誕,普通名詞
あらーらのだんぺん ,アラーラの断片,普通名詞
ありがとう ,ありがとう!まじありがとう!,普通名詞
ありがとう ,ありがとう。まじありがとう,普通名詞
ありがとうございます ,ありがとうございます!まじありがとうございます!,普通名詞
ありがとうございます ,ありがとうございます。まじありがとうございます,普通名詞
ありふれたかなしみのはて ,ありふれた悲しみの果て,普通名詞
あるびだ ,ALBIDA,普通名詞
あんどろいど ,Android,普通名詞
あヴぁしんのきかん ,アヴァシンの帰還,普通名詞
いいしらせ ,良い知らせは、これの使い方がわかったことだ。悪い知らせは、これの使い方がわかってしまったことだ。 ,普通名詞
いえ ,NP,普通名詞
いえろー ,yellow head joe,普通名詞
いくまんのしんごん ,幾万の真言,普通名詞
いくんだよー ,行くんだよー,普通名詞
いけん ,RFC,普通名詞
いごーる ,イゴール,普通名詞
いざなぎ ,イザナギ,普通名詞
いしかさ ,isikasa,普通名詞
いたんしんもん ,異端審問,普通名詞
いってきます ,行って来ます!まじ行って来ます!,普通名詞
いってきます ,行って来ます。まじ行って来ます,普通名詞
いってらっしゃい ,行ってらっしゃい!まじ行ってらっしゃい!,普通名詞
いっぽう ,OTOH,普通名詞
いつか ,いつか、誰かが私を打ち負かすだろう。だがそれは今日ではないし、お前にでもない。,普通名詞
いでよ ,( ･ㅂ･)و ＜いでよ～!,普通名詞
いにすとらーど ,イニストラード,普通名詞
いや ,OTOH,普通名詞
いんすたぐらむ ,Instagram,普通名詞
いーしゃんてん ,つーかめちゃめちゃツイてるかもしんない。一向聴かもしんねぇ。一向聴かもしんねぇ!裏ドラ乗っちゃって二ドラドラドラかもしんねぇ!,普通名詞
いーしゃんてん ,一向聴,普通名詞
うぃざうちゅない ,ウィザウチュナイ,普通名詞
うぃんど ,The Wind of Gold,普通名詞
うぉう ,Wow Wow VENUS,普通名詞
うたげも ,宴も今や最高潮,普通名詞
うたげも ,宴も今や最高潮。只今より、わたくしも本気で参ります。,普通名詞
うみ ,海未,普通名詞
うわぁーん ,うわぁーん！ もう今日はやる気なくなった!! エリチカ、おうちに帰る!!!,普通名詞
うわーん ,うわぁーん！ もう今日はやる気なくなった!! エリチカ、おうちに帰る!!!,普通名詞
うんめいかうと ,運命カウント,普通名詞
えあれいど ,AIR RAID FROM THA UNDAGROUND,普通名詞
えくすとら ,エクストラドロー,普通名詞
えくすとりーむ ,EXT,普通名詞
えくすとりーむ ,EXTREME,普通名詞
えくすぺりあ ,Xperia A,普通名詞
えくせ ,EXC,普通名詞
えくせれんと ,EXCELLENT,普通名詞
えすしーゆー ,S-C-U,普通名詞
えつらん ,閲覧中：,普通名詞
えむぱ ,Empathetic,普通名詞
えり ,絵里,普通名詞
えりざべす ,あの方の為に……,普通名詞
えりざべす ,いえーい,普通名詞
えりざべす ,いざやお覚悟,普通名詞
えりざべす ,おさわり禁止でございます,普通名詞
えりざべす ,おーにさーんこーちら,普通名詞
えりざべす ,お上手,普通名詞
えりざべす ,お手を触れないよう,普通名詞
えりざべす ,お手合わせ願えますか？,普通名詞
えりざべす ,お気に召しませんか,普通名詞
えりざべす ,お気をつけ下さい,普通名詞
えりざべす ,お見逸れいたしました,普通名詞
えりざべす ,お足元にご注意下さい,普通名詞
えりざべす ,かっきーん,普通名詞
えりざべす ,くらえでございます,普通名詞
えりざべす ,ぐるぐるぐる、どーん,普通名詞
えりざべす ,ぐるぐるぐるぐる,普通名詞
えりざべす ,これにて幕引きでございます,普通名詞
えりざべす ,これはいかがでしょう,普通名詞
えりざべす ,これはいけませんね……,普通名詞
えりざべす ,これはなかなか,普通名詞
えりざべす ,これは何とも……,普通名詞
えりざべす ,ご注意を,普通名詞
えりざべす ,さぁ、推して参ります!,普通名詞
えりざべす ,さぁ審判の時……,普通名詞
えりざべす ,さて、如何いたしましょう,普通名詞
えりざべす ,すかさずドロー,普通名詞
えりざべす ,そびえ立て氷壁!,普通名詞
えりざべす ,ちょろすぎでございます,普通名詞
えりざべす ,ちーかーらーこーぶー,普通名詞
えりざべす ,では、ごきげんよう,普通名詞
えりざべす ,どうかなさいましたか,普通名詞
えりざべす ,どうか遠慮なさらず、殺すつもりでおいで下さいませ,普通名詞
えりざべす ,どうぞ,普通名詞
えりざべす ,どくどくでございます,普通名詞
えりざべす ,はい、出ました,普通名詞
えりざべす ,ぴっかー,普通名詞
えりざべす ,ぶおー,普通名詞
えりざべす ,ぶん殴ります,普通名詞
えりざべす ,ぼわー,普通名詞
えりざべす ,イケズー,普通名詞
えりざべす ,エクストラドロー,普通名詞
えりざべす ,エリザベス,普通名詞
えりざべす ,カチコチングなう,普通名詞
えりざべす ,カドで叩きます,普通名詞
えりざべす ,ガクブルでございます,普通名詞
えりざべす ,ギリギリでございます,普通名詞
えりざべす ,サモン!,普通名詞
えりざべす ,シャッフルタイム,普通名詞
えりざべす ,ジャンジャンバリバリ,普通名詞
えりざべす ,タナトス!,普通名詞
えりざべす ,ターンエンド,普通名詞
えりざべす ,チェストー,普通名詞
えりざべす ,チョーウザーイ,普通名詞
えりざべす ,テンプレすぎでございます,普通名詞
えりざべす ,デッキオープン!,普通名詞
えりざべす ,トラップ発動,普通名詞
えりざべす ,ドロー、ペルソナカード,普通名詞
えりざべす ,ナイスキャッチ,普通名詞
えりざべす ,バリアー、でございます,普通名詞
えりざべす ,パニくりでございます,普通名詞
えりざべす ,ビリビリングなう,普通名詞
えりざべす ,フィーバータイムでございます,普通名詞
えりざべす ,フラッシュタイミング!,普通名詞
えりざべす ,フルスイング!,普通名詞
えりざべす ,ペルソナ,普通名詞
えりざべす ,メメントモリ,普通名詞
えりざべす ,メロメロでございます,普通名詞
えりざべす ,一昨日来やがるのがよろしいかと存じます,普通名詞
えりざべす ,上でございます,普通名詞
えりざべす ,上へ参ります,普通名詞
えりざべす ,下でございます,普通名詞
えりざべす ,丸焼キングなう,普通名詞
えりざべす ,亡者の嘆き,普通名詞
えりざべす ,何かご不満でも？,普通名詞
えりざべす ,光あれ!,普通名詞
えりざべす ,出血サービス,普通名詞
えりざべす ,切り札、と参ります,普通名詞
えりざべす ,参ります,普通名詞
えりざべす ,只今より、わたくしも本気で参ります,普通名詞
えりざべす ,召喚,普通名詞
えりざべす ,召喚、タナトス!,普通名詞
えりざべす ,回っております,普通名詞
えりざべす ,回復いたします,普通名詞
えりざべす ,大・失・敗,普通名詞
えりざべす ,威力マシマシでございます,普通名詞
えりざべす ,宴も今や最高潮……,普通名詞
えりざべす ,少々お待ちください,普通名詞
えりざべす ,巻き起これ烈風!,普通名詞
えりざべす ,後ろでございます,普通名詞
えりざべす ,御覚悟を,普通名詞
えりざべす ,思った通り,普通名詞
えりざべす ,戦いの、その先にあるもの……,普通名詞
えりざべす ,捉えた,普通名詞
えりざべす ,本日のグランドフィナーレ,普通名詞
えりざべす ,本気でございます,普通名詞
えりざべす ,来たれ、タナトス!,普通名詞
えりざべす ,氷結でございます,普通名詞
えりざべす ,火炎でございます,普通名詞
えりざべす ,熟成中でございます,普通名詞
えりざべす ,申し訳ございません,普通名詞
えりざべす ,私のターン!,普通名詞
えりざべす ,私も、心持ちが昂るのを感じます,普通名詞
えりざべす ,立ち上れ業火!,普通名詞
えりざべす ,竜巻ングなう,普通名詞
えりざべす ,素晴らしいお力……,普通名詞
えりざべす ,結構な一撃,普通名詞
えりざべす ,興味はつきません……,普通名詞
えりざべす ,行きますよ、えいっ,普通名詞
えりざべす ,貴方でも、私を超えることは出来ませんでしたか,普通名詞
えりざべす ,貴方様の運命は……,普通名詞
えりざべす ,赤字覚悟です,普通名詞
えりざべす ,趣向を変えましょう,普通名詞
えりざべす ,迸れ雷!,普通名詞
えりざべす ,退屈せずに済みそうでございます,普通名詞
えりざべす ,速報、危険です,普通名詞
えりざべす ,闇よ来たれ!,普通名詞
えりざべす ,降り注げ核熱の光球!,普通名詞
えりざべす ,電撃でございます,普通名詞
えりざべす ,驚きです,普通名詞
えりちかおうちにかえる ,エリチカ、おうちに帰る!!!,普通名詞
えりーしゃ ,Elisha,普通名詞
えるいーでぃー ,L.E.D.,普通名詞
えるどらーじかくせい ,エルドラージ覚醒,普通名詞
えれめんたる ,Elemental Creation,普通名詞
えんぐれ ,Engraved Mark,普通名詞
えゔぁんす ,Evans,普通名詞
おあ ,, or DIE!,普通名詞
おう ,Oh……,普通名詞
おうらぶあんどぴーす ,Oh,Love&Peace!,普通名詞
おかえり ,おかえり!まじおかえり!,普通名詞
おかえり ,おかえり。まじおかえり,普通名詞
おかえりなさい ,おかえりなさい!まじおかえりなさい!,普通名詞
おかえりなさい ,おかえりなさい。まじおかえりなさい,普通名詞
おこめ ,お米の美味しい炊き方、そしてお米を食べることによるその効果。,普通名詞
おせんじゅ ,御千手メディテーション,普通名詞
おっけ ,LGTM,普通名詞
おっけー ,LGTM,普通名詞
おつかれ ,お疲れ!まじお疲れ!,普通名詞
おつかれ ,お疲れ。まじお疲れ,普通名詞
おつかれさま ,お疲れ様!まじお疲れ様!,普通名詞
おつかれさま ,お疲れ様。まじお疲れ様,普通名詞
おとめしきれんあいじゅく ,乙女式れんあい塾,普通名詞
おはよう ,おはよう!まじおはよう!,普通名詞
おはよう ,おはよう。まじおはよう,普通名詞
おはようございます ,おはようございます!まじおはようございます!,普通名詞
おはようございます ,おはようございます。まじおはようございます,普通名詞
おも ,IMHO,普通名詞
おも ,IMO,普通名詞
おも ,LGTM,普通名詞
おもう ,IMHO,普通名詞
おもう ,IMO,普通名詞
おやすみ ,おやすみ!まじおやすみ!,普通名詞
おやすみ ,おやすみ。まじおやすみ,普通名詞
おやすみなさい ,おやすみなさい!まじおやすみなさい,普通名詞
おやすみなさい ,おやすみなさい。まじおやすみなさい!,普通名詞
おれのじしょ ,あー無理。出来ない。俺の辞書に文字はない!,普通名詞
かえさる ,カエサル,普通名詞
かえん ,華焔,普通名詞
かお ,( *'v'*)Г☎ ﾁﾝｯ,普通名詞
かお ,( ･8･)っ≡つ))`ν’*) ,普通名詞
かお ,(*'i'*,普通名詞
かお ,(*'v'*)b,普通名詞
かお ,(*'v'*,普通名詞
かお ,(´へεへ`*,普通名詞
かお ,(σ*'v'*)σ,普通名詞
かお ,XD;(≧▽≦),普通名詞
かお ,|'､'*)ﾞ,普通名詞
かお ,Σ(*'i'*,普通名詞
かお ,⊂⌒っ *'v'*)っ,普通名詞
かお ,✌(*'v'*)ｽｯ,普通名詞
かくせい ,覚醒SPスキル,普通名詞
かくせいすきる ,覚醒SPスキル,普通名詞
かくにん ,PTAL,普通名詞
かぐやのしろでおどりたい ,輝夜の城で踊りたい,普通名詞
かっこ ,(,普通名詞
かっこ ,(,普通名詞
かっこ ,[],普通名詞
かっこ ,＼／,普通名詞
かっこいー ,[E],普通名詞
かみさまたすけてー ,かみさまたすけてー,普通名詞
かみて ,神手,普通名詞
かみんぐ ,coming true,普通名詞
かんじ ,完二,普通名詞
かーめんぶれいく ,KHAMEN BREAK,普通名詞
がいあ ,GAIA,普通名詞
がるだいん ,ガルダイン,普通名詞
がんばらねば ,がんばらねーばねーばねばぎぶあぷ,普通名詞
がんばらねーばねーばねばぎぶあぷ ,がんばらねーばねーばねばぎぶあぷ,普通名詞
き ,N.B.,普通名詞
き ,NB,普通名詞
き ,NP,普通名詞
きっと ,IIRC,普通名詞
きっと ,IIUC,普通名詞
きっとせいしゅんがきこえる ,きっと青春が聞こえる,普通名詞
きまり ,FTW,普通名詞
きゅうそく ,休息も慈悲も与えぬ。何があってもだ。,普通名詞
きょうげき ,強撃,普通名詞
きょうそう ,強走,普通名詞
きょうふ ,恐怖,普通名詞
きょうみ ,興味は尽きません,普通名詞
きりじょうみつる ,桐条美鶴,普通名詞
きろ ,[kg],普通名詞
きんちょう ,私も、心持ちが昂るのを感じます,普通名詞
きんちょう ,私も、心持ちが昂るのを感じます。どうか遠慮なさらず、殺すつもりでおいで下さいませ。,普通名詞
きーはどのかぎあな ,キーはどの鍵穴にも合わなかった。しかし無数のドアを開けた。,普通名詞
ぎるどもんしんはん ,ギルド門侵犯,普通名詞
くぅー ,くぅ～疲れましたw これにて終了です!,普通名詞
くえー ,quaver♪,普通名詞
くじかわりせ ,久慈川りせ,普通名詞
くま ,クマ,普通名詞
くりすぴー ,Qrispy Joybox,普通名詞
くりむ ,Prim,普通名詞
くりむ ,夏色ビキニのPrim,普通名詞
くりむ ,真紅の薔薇の騎士Prim,普通名詞
くりむ ,覚醒ノPrim,普通名詞
くるい ,狂イ咲ケ焔ノ華,普通名詞
くれおぱとりずむ ,Cleopatrysm,普通名詞
くろーしぇ ,cloche,普通名詞
くー ,くぅ～疲れましたw これにて終了です!,普通名詞
ぐっど ,Good Evening, or DIE!,普通名詞
ぐっどいーぶにんぐ ,Good Evening, or DIE!,普通名詞
ぐっどないと ,Good Night, or DIE!,普通名詞
ぐっどもーにんぐ ,Good Morning, or DIE!,普通名詞
ぐっばい ,Good bye, or DIE!,普通名詞
ぐるーびー ,GUHROOVY,普通名詞
ぐるーゔぃー ,GUHROOVY,普通名詞
けってい ,FTW,普通名詞
けんせつ ,建設には数週。完成には数ヶ月。破壊には数秒 ,普通名詞
げん ,限,普通名詞
こいずみ ,小泉,普通名詞
こいずみはなよ ,小泉花陽,普通名詞
こいのしぐなるりんりんりん ,恋のシグナルRin rin rin!,普通名詞
こいは ,恋はサイのようなもの。性急で、まわりが見えない。もしも道がないならば、突き破ってでも進んでみせる。 ,普通名詞
こうさか ,高坂,普通名詞
こうさかほのか ,高坂穂乃果,普通名詞
こえづか ,肥塚良彦,普通名詞
こくはくびよりです ,告白日和、です！,普通名詞
こずみっく ,Cosmic Hurricane,普通名詞
ことり ,ことり,普通名詞
こどくなへぶん ,孤独なHeaven,普通名詞
これからのさむでい ,これからのsomeday,普通名詞
ころす ,どうか遠慮なさらず、殺すつもりでおいで下さいませ,普通名詞
こんせんとれいと ,コンセントレイト,普通名詞
こんふぃずりー ,Confiserie,普通名詞
こんふらっくす ,コンフラックス,普通名詞
こーすけ ,kors k,普通名詞
ごたいりく ,五大陸に響き渡るでぇ,普通名詞
さいこう ,宴も今や最高潮,普通名詞
さいこう ,宴も今や最高潮。只今より、わたくしも本気で参ります。,普通名詞
さいのん ,さいのん,普通名詞
さいれんと ,Silent Scream,普通名詞
さぎょう ,WIP,普通名詞
さくじょ ,find . -name "*(1).jpg" -print -exec rm {} ";",普通名詞
さとなかちえ ,里中千枝,普通名詞
さなだあきひこ ,真田明彦,普通名詞
さむでぃおぶまいらいふ ,somebay of my life,普通名詞
さんこう ,FYI,普通名詞
さんだーぼると ,Thunderbolt,普通名詞
さーびす ,出血サービス,普通名詞
ざうぃんどおふごーるど ,The Wind of Gold,普通名詞
ざんねん ,残念無念また来週,普通名詞
しぐしぐ ,SigSig,普通名詞
しっく ,S!ck,普通名詞
しなじー ,Synergy For Angels,普通名詞
しはおもい ,死は重い。しかし、動かせないほどではない。,普通名詞
しば ,しばお兄ちゃん,普通名詞
しゃくねつ ,灼熱Beach Side Bunny,普通名詞
しゃどう ,シャドウ,普通名詞
しゃどうらびりす ,シャドウラビリス,普通名詞
しゅうまつをおうもの ,終末を追う者,普通名詞
しゅっけつさーびす ,出血サービス,普通名詞
しょうにん ,LGTM,普通名詞
しょうゆでしょこれは ,しょうゆでしょこれは,普通名詞
しらないらぶおしえてらぶ ,知らないLove*教えてLove,普通名詞
しろがねなおと ,白鐘直斗,普通名詞
しーど ,SEED,普通名詞
じおだいん ,ジオダイン,普通名詞
じゅうもんじぎり ,十文字斬り,普通名詞
じゅねす ,ジュネス,普通名詞
じゅんあいれんず ,純愛レンズ,普通名詞
じょまんだ ,JOMANDA,普通名詞
じらいや ,ジライヤ,普通名詞
すぃーと ,Sweet Rain,普通名詞
すいーと ,Sweet Rain,普通名詞
すいーとあんどすいーとほりでい ,sweet&sweet holiday,普通名詞
すぅぃーと ,Sweet Rain,普通名詞
すぅいーと ,Sweet Rain,普通名詞
すかさず ,すかさずドロー,普通名詞
すきる ,覚醒SPスキル,普通名詞
すくかじゃ ,スクカジャ,普通名詞
すくなひこな ,スクナヒコナ,普通名詞
すすめとぅもろう ,ススメ→トゥモロウ,普通名詞
すたんどあろーん ,Stand Alone Beat Masta,普通名詞
すたーだすと ,STARLIT DUST,スティルに捧ぐ,普通名詞
すたーとだっしゅ ,START:DASH!!,普通名詞
すたーらいと ,Starlight Parade,普通名詞
すてぃる ,STARLIT DUST,スティルに捧ぐ,普通名詞
すてらー ,STELLAR WIND,普通名詞
すとぅるてぃ ,STULTI,普通名詞
すなわち  ,I.e.,普通名詞
すねーく ,Snake Stick,普通名詞
すねーくすてぃっく ,Snake Stick,普通名詞
すのうはれーしょん ,Snow halation,普通名詞
すのー ,Snow Goose,普通名詞
すわいぷ ,Swype,普通名詞
せいぜんせつ ,性善説と性悪説についてお主はどう考える？人間は後天的に悪を知るか、道徳を知るか、だ。 では問おう、お主のその悪意はどこからやってきた？,普通名詞
せいてん ,晴天Bon Voyage,普通名詞
せつこ ,雪子,普通名詞
せつなさみだれうち ,刹那五月雨撃ち,普通名詞
せりし ,Cerisier,普通名詞
ぜっど ,ZED,普通名詞
ぜんでぃかー ,ゼンディカー,普通名詞
そくしんじょうぶつ ,Sol Cosine job 2,普通名詞
そくしんじょうぶつ ,即身成仏,普通名詞
そのだ ,園田,普通名詞
そのだうみ ,園田海未,普通名詞
そるじゃーげーむ ,soldier game,普通名詞
それだけは ,それだけはほんとうにごめん。もうごめんとしか言いようがない。いや、寧ろごめんとも言えない,普通名詞
そーす ,UTSL,普通名詞
そーた ,Sota Fujimori,普通名詞
ぞでぃあっく ,ZODIACSYNDICATE,普通名詞
たいおう ,FYA,普通名詞
たか ,dj TAKA,普通名詞
たかねがついている ,高値がついているからといって、それが本当に良い品とはかぎらない。,普通名詞
たぐ ,TAG,普通名詞
たけみかずち ,タケミカヅチ,普通名詞
たけみかづち ,タケミカヅチ,普通名詞
たしか ,AFAICT,普通名詞
たしか ,AFAIK,普通名詞
たしか ,IIRC,普通名詞
たしか ,IIUC,普通名詞
ただいま ,ただいま!まじただいま!,普通名詞
ただいま ,ただいま。まじただいま,普通名詞
ただいま ,只今より、わたくしも本気で参ります,普通名詞
たっしゅ ,Tatsh,普通名詞
たつみかんじ ,巽完二,普通名詞
たと ,E.g.,普通名詞
たとえば ,E.g.,普通名詞
たなとす ,タナトス,普通名詞
たのしいだけじゃないためされるだろう ,楽しいだけじゃない 試されるだろう,普通名詞
たぶん ,AFAICT,普通名詞
たぶん ,AFAIK,普通名詞
たーんえんど ,ターンエンド,普通名詞
だいじょうぶ ,NP,普通名詞
だいやもんどぷりんせすのゆううつ ,ダイヤモンドプリンセスの憂鬱,普通名詞
だってかのうせいかんじたんだ ,だって可能性感じたんだ,普通名詞
だってそのくるしさもみらい ,だってその苦しさもミライ,普通名詞
だぶるえす ,SS,普通名詞
だんす ,DANCE ALL NIGHT,普通名詞
だんすおーるないと ,DANCE ALL NIGHT,普通名詞
だーりんぐ ,Daring!!,普通名詞
ちえ ,千枝,普通名詞
ちからこぶ ,ちーかーらーこーぶー,普通名詞
ちひろ ,智尋,普通名詞
ちゃーじ ,チャージ,普通名詞
ちゅう ,WIP,普通名詞
ちゅうい ,N.B.,普通名詞
ちゅうい ,NB,普通名詞
ちゅん ,ハイ ちゅんちゅん,普通名詞
ちーちゃん ,ちーちゃん,普通名詞
つぁーりぼんば ,TSAR BOMBA,普通名詞
ついてる ,つーかめちゃめちゃツイてるかもしんない。一向聴かもしんねぇ。一向聴かもしんねぇ!裏ドラ乗っちゃって二ドラドラドラかもしんねぇ!に,普通名詞
ついーと ,Tweet,普通名詞
つまり ,TLDR,普通名詞
てくのうち ,DJ TECHNORCH,普通名詞
てんたらふー ,テンタラフー,普通名詞
てんぷれ ,テンプレすぎでございます,普通名詞
でぃあらはん ,ディアラハン,普通名詞
でぃーじぇー ,DJ TECHNORCH,普通名詞
でぃーじぇー ,DJ YOSHITAKA,普通名詞
でいどりーむ ,Daydream cafe,普通名詞
でいりー ,Daily Lunch Special,普通名詞
ですとるどー ,Todestrieb,普通名詞
でびるふぃっしゅだんぷりんぐ ,Devil Fish Dumpling,普通名詞
でました ,はい出ました,普通名詞
でん ,D.E.N.,普通名詞
とぅるー ,True Blue,普通名詞
とうじょう ,東條,普通名詞
とうじょうのぞみ ,東條希,普通名詞
ところで ,BTW,普通名詞
とまどい ,とまどい→レシピ,普通名詞
ともすけ ,TOMOSUKE,普通名詞
とりえす ,SSS,普通名詞
とれ ,蕩れ,普通名詞
とーる ,Thor's Hammer,普通名詞
どう ,WTF,普通名詞
どうか ,どうか遠慮なさらず、殺すつもりでおいで下さいませ。,普通名詞
どきょうきょうだい ,度胸兄弟,普通名詞
どらごんのめいろ ,ドラゴンの迷路,普通名詞
どるみーる ,Dormir,普通名詞
どろー ,すかさずドロー,普通名詞
どろー ,エクストラドロー,普通名詞
どん ,ぐるぐるぐる、どーん,普通名詞
どーん ,ぐるぐるぐる、どーん,普通名詞
ないと ,NIGHT FLIGHT,普通名詞
なおと ,直斗,普通名詞
なぎさ ,†渚の小悪魔ラヴリィ～レイディオ†,普通名詞
なついろえがおでわんつーじゃんぷ ,夏色えがおで1、2、Jump！,普通名詞
ななこ ,菜々子,普通名詞
なにももたない ,何も持たない者だけが、何も恐れずにいられる。,普通名詞
なるかみ ,鳴上,普通名詞
なるかみゆう ,鳴上悠,普通名詞
なん ,WTF,普通名詞
なんて ,WTF,普通名詞
なんで ,WTF,普通名詞
にこ ,にこ,普通名詞
にしきの ,西木野,普通名詞
にしきのまき ,西木野真姫,普通名詞
にでら ,弐寺,普通名詞
にぶみぜっと ,(Z–>)90º – (E–N²W)90ºt = 1,普通名詞
にぶるへいむ ,ニブルヘイム,普通名詞
にヴみぜっと ,(Z–>)90º – (E–N²W)90ºt = 1,普通名詞
ねこまた ,猫叉Master+,普通名詞
ねこまた ,猫叉Master,普通名詞
のうてんおとし ,脳天落とし,普通名詞
のぞみ ,希,普通名詞
のーぶらんどがーるず ,No brand girls,普通名詞
は ,WTF,普通名詞
はい ,ハイ ちゅんちゅん,普通名詞
はいちゅんちゅん ,ハイ ちゅんちゅん,普通名詞
はえれてぃくす ,HAERETICUS,普通名詞
はかい ,破壊は半日で済むが、創造は一生かかる。 ,普通名詞
はっきんのていぞう ,白金の帝像,普通名詞
はっきんのてんし ,白金の天使,普通名詞
はっそうとび ,八艘飛び,普通名詞
はなむらようすけ ,花村陽介,普通名詞
はなよ ,花陽,普通名詞
はま ,ハマ,普通名詞
はまおん ,ハマオン,普通名詞
はやく ,ASAP,普通名詞
はらしょ ,ハラショー,普通名詞
はらしょー ,ハラショー,普通名詞
ばいばい ,グッバイ、アディオス、失礼致します,普通名詞
ばすばす ,bass 2 bass,普通名詞
ばっどすてーたす ,バッドステータス,普通名詞
ばるきりー ,Valkyrie dimension,普通名詞
ばるきりー ,Valkyrie dimension,普通名詞
びゅーてぃふる ,ビューティフル レシート,普通名詞
びーすてぃー ,Beastie Starter,普通名詞
ぴらいと ,P*Light,普通名詞
ふぁいぶすりーつーなのめーとる ,532nm,普通名詞
ふぁんきー ,FUNKY SUMMER BEACH,普通名詞
ふぁんきーさまーびーち ,FUNKY SUMMER BEACH,普通名詞
ふぁーいーすと ,Far east nightbird,普通名詞
ふじもり ,Sota Fujimori,普通名詞
ふらわー ,FLOWER,普通名詞
ふりそそげ ,降り注げ核熱の光球,普通名詞
ふるこん ,FULL COMBO,普通名詞
ふるこんぼ ,FULL COMBO,普通名詞
ふれーばー ,(Z–>)90º – (E–N²W)90ºt = 1 ,普通名詞
ふれーばー ,いつか、誰かが私を打ち負かすだろう。だがそれは今日ではないし、お前にでもない。 ,普通名詞
ふれーばー ,キーはどの鍵穴にも合わなかった。しかし無数のドアを開けた。 ,普通名詞
ふれーばー ,休息も慈悲も与えぬ。何があってもだ。 ,普通名詞
ふれーばー ,何も持たない者だけが、何も恐れずにいられる。 ,普通名詞
ふれーばー ,嘘はかならず我が身に戻る。受け止め方に注意しろ。 ,普通名詞
ふれーばー ,建設には数週。完成には数ヶ月。破壊には数秒 ,普通名詞
ふれーばー ,恋はサイのようなもの。性急で、まわりが見えない。もしも道がないならば、突き破ってでも進んでみせる。 ,普通名詞
ふれーばー ,持って生まれたものでないなら、それはお前に不要なものだ。 ,普通名詞
ふれーばー ,死は重い。しかし、動かせないほどではない。 ,普通名詞
ふれーばー ,破壊は半日で済むが、創造は一生かかる。 ,普通名詞
ふれーばー ,良い知らせは、これの使い方がわかったことだ。悪い知らせは、これの使い方がわかってしまったことだ。 ,普通名詞
ふれーばー ,高値がついているからといって、それが本当に良い品とはかぎらない。 ,普通名詞
ふれーばー ,魔法がおまえの杖ならば、それをあきらめ、自分の足で歩くことを覚えよ。 ,普通名詞
ぶふ ,ブフ,普通名詞
ぶふだいん ,ブフダイン,普通名詞
ぶふーら ,ブフーラ,普通名詞
ぶらっく ,BLACK.by X-Cross Fade,普通名詞
ぶりりあんと ,ブリリアント,普通名詞
ぶるー ,BLUE STRAGGLER,普通名詞
ぶるーべりぃとれいん ,ぶる〜べりぃ♡とれいん,普通名詞
ぶれいぶざっぱー ,ブレイブザッパー,普通名詞
ぶーめらん ,嘘はかならず我が身に戻る。受け止め方に注意しろ。,普通名詞
ぷらいべーとうぉーず ,Private Wars,普通名詞
ぷらな ,PRANA,普通名詞
ぷらねりあ ,planarian,普通名詞
ぷらん ,Plan 8,普通名詞
ぷりむ ,Prim,普通名詞
ぷりむ ,夏色ビキニのPrim,普通名詞
ぷりむ ,真紅の薔薇の騎士Prim,普通名詞
ぷりむ ,覚醒ノPrim,普通名詞
ぷるりくえすと ,PR,普通名詞
ぷるーふ ,Proof of the existence,普通名詞
へぶんりー ,HEAVENLY MOON,普通名詞
べいびー ,BabySweet Berry Love,普通名詞
べいびーめいびーこいのぼたん ,baby maybe 恋のボタン,普通名詞
べる ,ベルT,普通名詞
べるべっと ,ベルベット,普通名詞
べるべっとるーむ ,ベルベットルーム,普通名詞
べーしっく ,BASIC,普通名詞
べーしっく ,BSC,普通名詞
ほしぞら ,星空,普通名詞
ほしぞらりん ,星空凛,普通名詞
ほのか ,穂乃香,普通名詞
ほんき ,只今より、わたくしも本気で参ります,普通名詞
ぼかん ,Mother Ship,普通名詞
ぼくらのらいぶきみとのらいふ ,僕らのLIVE 君とのLIFE,普通名詞
ぼくらはいまのなかで ,僕らは今のなかで,普通名詞
ぼしゅう ,RFC,普通名詞
ぼーぐ ,あのー、私大学ではテキサスアマリロ科だったので、わかんないですぅ,普通名詞
ぼーぐ ,いいチャージインだ!,普通名詞
ぼーぐ ,いつものリズムだ!リズムを忘れるな!,普通名詞
ぼーぐ ,いてててて、いてえええ,普通名詞
ぼーぐ ,うん!,普通名詞
ぼーぐ ,おじいちゃんの思い出がもう残り少ない!,普通名詞
ぼーぐ ,この島、なんか呪われてんじゃないの？,普通名詞
ぼーぐ ,せっかく海にきたんだから海にいこうぜ,普通名詞
ぼーぐ ,それがおばさんです,普通名詞
ぼーぐ ,そんなこと言ってると友達をロスト、失いますよ,普通名詞
ぼーぐ ,だからこそ,普通名詞
ぼーぐ ,つーかムカつくなアイツ,普通名詞
ぼーぐ ,なんだ、この急展開は!？,普通名詞
ぼーぐ ,ぶっちゃけ,普通名詞
ぼーぐ ,もはや民主主義も王権主義も、軍国主義も関係ない。あのフィールドは、まさに無法地帯だ,普通名詞
ぼーぐ ,よっわー、秒殺しちゃったよ,普通名詞
ぼーぐ ,ビョウキデース,普通名詞
ぼーぐ ,フリーオプションだろ？,普通名詞
ぼーぐ ,ヘッ!俺のパワーにビビって椎間板ヘルニアを起こすなよッ!!,普通名詞
ぼーぐ ,ボーグバトルは素振りに始まり、素振りに終わる,普通名詞
ぼーぐ ,ユーアーナンバーワン,普通名詞
ぼーぐ ,世の中そんなスイーツみたいに甘くないのよ!!,普通名詞
ぼーぐ ,今夜、チャージインしようか？,普通名詞
ぼーぐ ,何でさ、酢豚はパイナップルと出会っちまったのかな,普通名詞
ぼーぐ ,何度転んでも立ち上がるその勇気…それを人は七転び八起きという!,普通名詞
ぼーぐ ,俺はどっちでもいいけど,普通名詞
ぼーぐ ,俺は一分一秒、そしてこの瞬間にも成長している!だからこそ言えるッ!今の俺は昨日の俺より、もっともっともっと!強い!!,普通名詞
ぼーぐ ,元気になったんだから、もっと元気出せよ,普通名詞
ぼーぐ ,同情無き同情は同情とは言わず、同情する同情を同情という!」,普通名詞
ぼーぐ ,密度が違うんだ……そう、生きる密度がな,普通名詞
ぼーぐ ,性格も何もかもが不細工だぁぁぁぁぁ!!,普通名詞
ぼーぐ ,悪であろうが、組織とは最初に立てた計画通りに事を運ぼうとする,普通名詞
ぼーぐ ,愛なき愛は愛とは言わず、愛する愛を愛という!,普通名詞
ぼーぐ ,来年もある,普通名詞
ぼーぐ ,熱き闘志にチャージイン!,普通名詞
ぼーぐ ,素振りは基本,普通名詞
ぼーぐ ,見せてやるぜ、技術大国の力を!,普通名詞
ぼーぐ ,見損なわせて貰います,普通名詞
ぼーぐ ,適当に考えておいて!,普通名詞
ぼーぐ ,ﾅﾝﾁｭ-ｺﾄ!ｽｯｺﾞｲｶﾜｲｿ,普通名詞
ぽすと ,POST,普通名詞
まき ,真姫,普通名詞
まくいる ,Macuilxochitl,普通名詞
まくうぃるしょちとる ,Macuilxochitl,普通名詞
まぐね ,Magnetic,普通名詞
まざー ,Mother Ship,普通名詞
まじ ,WTF,普通名詞
まっくす ,MAX MAXIMIZER,普通名詞
まにゅある ,RTFM,普通名詞
まはがる ,マハガル,普通名詞
まはじお ,マハジオ,普通名詞
まはじおだいん ,マハジオダイン,普通名詞
まはぶふ ,マハブフ,普通名詞
まはぶふだいん ,マハブフダイン,普通名詞
まはむどおん ,マハムドオン,普通名詞
まはらぎ ,マハラギ,普通名詞
まはらぎだいん ,マハラギダイン,普通名詞
まはんまおん ,マハンマオン,普通名詞
まほうが ,魔法がおまえの杖ならば、それをあきらめ、自分の足で歩くことを覚えよ。,普通名詞
まほうつかいはじめました ,まほうつかいはじめました！,普通名詞
まよなかありーな ,マヨナカアリーナ,普通名詞
まりんかりん ,マリンカリン,普通名詞
まーがれっと ,マーガレット,普通名詞
まーめいどふぇすた ,Mermaid festa vol.1,普通名詞
まーめいどふぇすた ,Mermaid festa vol.2,普通名詞
みかづきぎり ,三日月斬り,普通名詞
みだれかえん ,乱れ華焔,普通名詞
みつる ,美鶴,普通名詞
みなみ ,南,普通名詞
みなみことり ,南ことり,普通名詞
みゅーず ,μ's,普通名詞
みらくる ,MIRACLE MEETS,普通名詞
みらでぃんのきずあと ,ミラディンの傷跡,普通名詞
みらでぃんほういせん ,ミラディン包囲戦,普通名詞
みりょう ,魅了,普通名詞
みるきー ,milky ice bear,普通名詞
むど ,ムド,普通名詞
むどおん ,ムドオン,普通名詞
むどおんかれー ,ムドオンカレー,普通名詞
むり ,あー無理。出来ない。俺の辞書に文字はない!,普通名詞
めい ,冥,普通名詞
めうめう ,めうめうぺったんたん!!,普通名詞
めぎど ,メギド,普通名詞
めぎどらおん ,メギドラオン,普通名詞
めぎどらおん ,メギドラオンでございます,普通名詞
めでぃあらはん ,メディアラハン,普通名詞
めめんともり ,メメントモリ,普通名詞
もうじゃのなげき ,亡者の嘆き,普通名詞
もうじゅう ,猛獣,普通名詞
もぎゅっとらぶでせっきんちゅう ,もぎゅっと"love"で接近中！,普通名詞
もってうまれた ,持って生まれたものでないなら、それはお前に不要なものだ。,普通名詞
やざわ ,矢澤,普通名詞
やざわにこ ,矢澤にこ,普通名詞
やそがみこうこう ,八十神高校,普通名詞
やみのたかもり ,やみのたかもり,普通名詞
ゆう ,悠,普通名詞
ゆうきのりーそん ,勇気のReason,普通名詞
ゆうじょうのーちぇんじ ,友情ノーチェンジ,普通名詞
ゆきこ ,雪子,普通名詞
ゆにばーさる ,ユニバーサル度胸兄弟,普通名詞
ゆびーと ,jubeat,普通名詞
ようすけ ,陽介,普通名詞
ようやく ,TLDR, didn't read)(長い文を読みたくない人向けの)要約,普通名詞
よし ,FTW,普通名詞
よしたか ,DJ YOSHITAKA,普通名詞
よめ ,RTFM,普通名詞
よめ ,UTSL,普通名詞
よんまるご ,405nm(Ryu☆mix),普通名詞
よんまるご ,405nm,普通名詞
らいく ,Like a Thunderbolt Come on!!,普通名詞
らいとすたっふ ,rightstaff,普通名詞
らきらき ,ラキラキ,普通名詞
らっきーばきゅーむ ,Lucky Vacuum,普通名詞
らぶ ,LUV CAN SAVE U,普通名詞
らぶ ,Love ♡ km,普通名詞
らぶきゃん ,LUV CAN SAVE U,普通名詞
らぶにかへのかいき ,ラヴニカへの回帰,普通名詞
らぶのべるす ,ラブノベルス,普通名詞
らぶまーじなる ,Love marginal,普通名詞
らぶらいぶ ,ラブライブ,普通名詞
らゔ ,LUV CAN SAVE U,普通名詞
らゔきゃん ,LUV CAN SAVE U,普通名詞
りせ ,りせ,普通名詞
りせちー ,りせちー,普通名詞
りっすんとぅまいはーと ,Listen to my heart!!,普通名詞
りゃく ,AFAICT,普通名詞
りゃく ,AFAIK,普通名詞
りゃく ,AKA,普通名詞
りゃく ,ASAP,普通名詞
りゃく ,BTW,普通名詞
りゃく ,E.g.,普通名詞
りゃく ,ETA,普通名詞
りゃく ,FTW,普通名詞
りゃく ,FWIW,普通名詞
りゃく ,FYA,普通名詞
りゃく ,FYI,普通名詞
りゃく ,HTH,普通名詞
りゃく ,I.e.,普通名詞
りゃく ,IIRC,普通名詞
りゃく ,IIUC,普通名詞
りゃく ,IMHO,普通名詞
りゃく ,IMO,普通名詞
りゃく ,LGTM,普通名詞
りゃく ,LOL,普通名詞
りゃく ,N.B.,普通名詞
りゃく ,NA,普通名詞
りゃく ,NB,普通名詞
りゃく ,NP,普通名詞
りゃく ,OTOH,普通名詞
りゃく ,PR,普通名詞
りゃく ,PTAL,普通名詞
りゃく ,RFC,普通名詞
りゃく ,ROFL,普通名詞
りゃく ,RTFM,普通名詞
りゃく ,STFG,普通名詞
りゃく ,TBA,普通名詞
りゃく ,TBA,普通名詞
りゃく ,TBD,普通名詞
りゃく ,TLDR,普通名詞
りゃく ,UTSL,普通名詞
りゃく ,WIP;,普通名詞
りゃく ,WTF,普通名詞
りゃく ,XD;(≧▽≦),普通名詞
りゃく ,a.k.a.,普通名詞
りゃく ,c.f.,普通名詞
りゃく ,cf.,普通名詞
りゃく ,e.g.,普通名詞
りゃく ,i.e.,普通名詞
りゃく ,lol,普通名詞
りゃく ,np,普通名詞
りゃく ,rofl,普通名詞
りゃく ,tldr, didn't read)(長い文を読みたくない人向けの)要約,普通名詞
りゃく ,wtf,普通名詞
りゃんしゃんてん ,二向聴,普通名詞
りゅう ,Ryu☆,普通名詞
りゅうとしょうじょ ,龍と少女とデコヒーレンス,普通名詞
りゅー ,Ryu☆,普通名詞
りょうかい ,LGTM,普通名詞
りょうしの ,量子の海のリントヴルム,普通名詞
りん ,凛,普通名詞
りーどみー ,Lead Me,普通名詞
れっど ,Red Goose,普通名詞
れっどぞーん ,RED ZONE,普通名詞
ろまんしんぐ ,Romancing Layer,普通名詞
わ ,LOL,普通名詞
わ ,ROFL,普通名詞
わ ,……,普通名詞
わいるどすたーず ,WILD STARS,普通名詞
わかってる ,わかってるー,普通名詞
わかってるー ,わかってるー,普通名詞
わら ,ww,普通名詞
わんだふるらっしゅ ,Wonderful Rush,普通名詞
わんだー ,WONDER WALKER,普通名詞
わんだーぞーん ,Wonderzone,普通名詞
わーるどくぇいく ,ワールドクェイク,普通名詞
んはんは ,んはんはちゅっちゅ!むはむはぴゅっぴゅ!,普通名詞
ヴぁるきりー ,Valkyrie dimension,普通名詞
