とr	蕩	名詞
たとe	E.g.	名詞	ラテン語(exempli gratia)英語(for example)たとえば
あいしてるばんざーい	愛してるばんざーい!	名詞
あいは	愛は不死鳥の様に	名詞
あいむそー	I'm so Happy	名詞
あかじ	赤字覚悟です	名詞
あかね	朱音	名詞
あくのはな	惡の華	名詞
あけのみょうじょう	明けの明星	名詞
あすとらいあ	アストライアの双皿	名詞
あと	TBA	名詞	(To be advised)あとで連絡する,(To be announced)あとで発表する
あと	TBD	名詞	(To be determined)あとで決める
あとで	TBA	名詞	(To be advised)あとで連絡する,(To be announced)あとで発表する
あとで	TBD	名詞	(To be determined)あとで決める
あどばんす	ADV/ADVANCE	名詞
あなざー	Another Infinity	名詞
あのねがんばれ	あ・の・ね・が・ん・ば・れ!	名詞
あふたーすくーるなびげーたーず	after school NAVIGATORS	名詞
あまぎゆきこ	天城雪子	名詞
あやか	綾華	名詞
あやせ	絢瀬	名詞
あやせえり	絢瀬絵里	名詞
あやと	綾人	名詞
あらーらさいたん	アラーラ再誕	名詞
あらーらのだんぺん	アラーラの断片	名詞
あらたき	荒瀧	名詞
あらたきいっと	荒瀧一斗	名詞
あらたなるふぁいれくしあ	新たなるファイレクシア	名詞
あららぎ	阿良々木	名詞
あららぎこよみ	阿良々木暦	名詞
ありがとう	ありがとう! まじありがとう!	名詞
ありがとう	ありがとう。まじありがとう	名詞
ありがとうございます	ありがとうございます! まじありがとうございます!	名詞
ありがとうございます	ありがとうございます。まじありがとうございます	名詞
ありふれたかなしみのはて	ありふれた悲しみの果て	名詞
あるびだ	ALBIDA	名詞
あんどろいど	Android	名詞
いーしゃんてん	つーかめちゃめちゃツイてるかもしんない。一向聴かもしんねぇ。一向聴かもしんねぇ! 裏ドラ乗っちゃって二ドラドラドラかもしんねぇ!	名詞
いーしゃんてん	一向聴	名詞	あと1枚で聴牌になる状態の事
いいしらせ	良い知らせは、これの使い方がわかったことだ。悪い知らせは、これの使い方がわかってしまったことだ。 	名詞
いぇらん	夜蘭	名詞
いえ	NP	名詞	(No problem)(依頼や謝罪などに対してくだけて)(問題ないから)気にしないで
いえろー	yellow head joe	名詞
いくまんのしんごん	幾万の真言	名詞
いくんだよー	行くんだよー	名詞
いけん	RFC	名詞	(Request for comments)(おもに issue のタグとして)意見募集
いごーる	イゴール	名詞
いざなぎ	イザナギ	名詞
いしかさ	isikasa	名詞
いずこ	伊豆湖	名詞
いずみ	出海	名詞
いたんしんもん	異端審問	名詞
いってきます	行って来ます! まじ行って来ます!	名詞
いってきます	行って来ます。まじ行って来ます	名詞
いってらっしゃい	行ってらっしゃい! まじ行ってらっしゃい!	名詞
いっと	一斗	名詞
いっぽう	OTOH	名詞	(On the other hand)もう一方では
いつか	いつか、誰かが私を打ち負かすだろう。だがそれは今日ではないし、お前にでもない。	名詞
いでよ	( ・・) ＜いでよ〜!	名詞
いなびかり	稲光	名詞
いにすとらーど	イニストラード	名詞
いや	OTOH	名詞	(On the other hand)これに反して
いんすたぐらむ	Instagram	名詞
うぃざうちゅない	ウィザウチュナイ	名詞
うぃんど	The Wind of Gold	名詞
うぉう	Wow Wow VENUS	名詞
うたげも	宴も今や最高潮	名詞
うたげも	宴も今や最高潮。只今より、わたくしも本気で参ります。	名詞
うたは	詩羽	名詞
うみ	海未	名詞
うみぞめ	海染	名詞
うみぞめしゃこ	海染	名詞
うわーん	うわぁーん! もう今日はやる気なくなった!! エリチカ、おうちに帰る!!!	名詞
うわぁーん	うわぁーん! もう今日はやる気なくなった!! エリチカ、おうちに帰る!!!	名詞
うんきん	雲菫	名詞
うんめいかうんと	運命カウント	名詞
えぁんす	Evans	名詞
えあれいど	AIR RAID FROM THA UNDAGROUND	名詞
えくすとら	エクストラドロー	名詞
えくすとりーむ	EXT/EXTREME	名詞
えくすぺりあ	Xperia A	名詞
えくせ	EXC	名詞
えくせれんと	EXCELLENT	名詞
えすしーゆー	S-C-U	名詞
えつらん	閲覧中：	名詞
えむぱ	Empathetic	名詞
えり	絵里	名詞
えりーしゃ	Elisha	名詞
えりざべす	あの方の為に……	名詞
えりざべす	いえーい	名詞
えりざべす	いざやお覚悟	名詞
えりざべす	おさわり禁止でございます	名詞
えりざべす	おーにさーんこーちら	名詞
えりざべす	お上手	名詞
えりざべす	お手を触れないよう	名詞
えりざべす	お手合わせ願えますか?	名詞
えりざべす	お気に召しませんか	名詞
えりざべす	お気をつけ下さい	名詞
えりざべす	お見逸れいたしました	名詞
えりざべす	お足元にご注意下さい	名詞
えりざべす	かっきーん	名詞
えりざべす	くらえでございます	名詞
えりざべす	ぐるぐるぐる、どーん	名詞
えりざべす	ぐるぐるぐるぐる	名詞
えりざべす	これにて幕引きでございます	名詞
えりざべす	これはいかがでしょう	名詞
えりざべす	これはいけませんね……	名詞
えりざべす	これはなかなか	名詞
えりざべす	これは何とも……	名詞
えりざべす	ご注意を	名詞
えりざべす	さぁ、推して参ります!	名詞
えりざべす	さぁ審判の時……	名詞
えりざべす	さて、如何いたしましょう	名詞
えりざべす	すかさずドロー	名詞
えりざべす	そびえ立て氷壁!	名詞
えりざべす	ちょろすぎでございます	名詞
えりざべす	ちーかーらーこーぶー	名詞
えりざべす	では、ごきげんよう	名詞
えりざべす	どうかなさいましたか	名詞
えりざべす	どうか遠慮なさらず、殺すつもりでおいで下さいませ	名詞
えりざべす	どうぞ	名詞
えりざべす	どくどくでございます	名詞
えりざべす	はい、出ました	名詞
えりざべす	ぴっかー	名詞
えりざべす	ぶおー	名詞
えりざべす	ぶん殴ります	名詞
えりざべす	ぼわー	名詞
えりざべす	イケズー	名詞
えりざべす	エクストラドロー	名詞
えりざべす	エリザベス	名詞
えりざべす	カチコチングなう	名詞
えりざべす	カドで叩きます	名詞
えりざべす	ガクブルでございます	名詞
えりざべす	ギリギリでございます	名詞
えりざべす	サモン!	名詞
えりざべす	シャッフルタイム	名詞
えりざべす	ジャンジャンバリバリ	名詞
えりざべす	タナトス!	名詞
えりざべす	ターンエンド	名詞
えりざべす	チェストー	名詞
えりざべす	チョーウザーイ	名詞
えりざべす	テンプレすぎでございます	名詞
えりざべす	デッキオープン!	名詞
えりざべす	トラップ発動	名詞
えりざべす	ドロー、ペルソナカード	名詞
えりざべす	ナイスキャッチ	名詞
えりざべす	バリアー、でございます	名詞
えりざべす	パニくりでございます	名詞
えりざべす	ビリビリングなう	名詞
えりざべす	フィーバータイムでございます	名詞
えりざべす	フラッシュタイミング!	名詞
えりざべす	フルスイング!	名詞
えりざべす	ペルソナ	名詞
えりざべす	メメントモリ	名詞
えりざべす	メロメロでございます	名詞
えりざべす	一昨日来やがるのがよろしいかと存じます	名詞
えりざべす	上でございます	名詞
えりざべす	上へ参ります	名詞
えりざべす	下でございます	名詞
えりざべす	丸焼キングなう	名詞
えりざべす	亡者の嘆き	名詞
えりざべす	何かご不満でも?	名詞
えりざべす	光あれ!	名詞
えりざべす	出血サービス	名詞
えりざべす	切り札、と参ります	名詞
えりざべす	参ります	名詞
えりざべす	只今より、わたくしも本気で参ります	名詞
えりざべす	召喚	名詞
えりざべす	召喚、タナトス!	名詞
えりざべす	回っております	名詞
えりざべす	回復いたします	名詞
えりざべす	大・失・敗	名詞
えりざべす	威力マシマシでございます	名詞
えりざべす	宴も今や最高潮……	名詞
えりざべす	少々お待ちください	名詞
えりざべす	巻き起これ烈風!	名詞
えりざべす	後ろでございます	名詞
えりざべす	御覚悟を	名詞
えりざべす	思った通り	名詞
えりざべす	戦いの、その先にあるもの……	名詞
えりざべす	捉えた	名詞
えりざべす	本日のグランドフィナーレ	名詞
えりざべす	本気でございます	名詞
えりざべす	来たれ、タナトス!	名詞
えりざべす	氷結でございます	名詞
えりざべす	火炎でございます	名詞
えりざべす	熟成中でございます	名詞
えりざべす	申し訳ございません	名詞
えりざべす	私のターン!	名詞
えりざべす	私も、心持ちが昂るのを感じます	名詞
えりざべす	立ち上れ業火!	名詞
えりざべす	竜巻ングなう	名詞
えりざべす	素晴らしいお力……	名詞
えりざべす	結構な一撃	名詞
えりざべす	興味はつきません……	名詞
えりざべす	行きますよ、えいっ	名詞
えりざべす	貴方でも、私を超えることは出来ませんでしたか	名詞
えりざべす	貴方様の運命は……	名詞
えりざべす	赤字覚悟です	名詞
えりざべす	趣向を変えましょう	名詞
えりざべす	迸れ雷!	名詞
えりざべす	退屈せずに済みそうでございます	名詞
えりざべす	速報、危険です	名詞
えりざべす	闇よ来たれ!	名詞
えりざべす	降り注げ核熱の光球!	名詞
えりざべす	電撃でございます	名詞
えりざべす	驚きです	名詞
えりちかおうちにかえる	エリチカ、おうちに帰る!!!	名詞
えりり	英梨々	名詞
える	L.E.D.	名詞
えるいーでぃー	L.E.D.	名詞
えるどらーじかくせい	エルドラージ覚醒	名詞
えれめんたる	Elemental Creation	名詞
えんかのみや	淵下宮	名詞
えんぐれ	Engraved Mark	名詞
おあ	, or DIE!	名詞
おう	Oh……	名詞
おうらぶあんどぴーす	Oh,Love&Peace!	名詞
おかえり	おかえり! まじおかえり!	名詞
おかえり	おかえり。まじおかえり	名詞
おかえりなさい	おかえりなさい! まじおかえりなさい!	名詞
おかえりなさい	おかえりなさい。まじおかえりなさい	名詞
おこめ	お米の美味しい炊き方、そしてお米を食へることによるその効果。	名詞
おせんじゅ	御千手メディテーション	名詞
おっけ	LGTM	名詞	(Looks good to me)(コードの)承認
おっけー	LGTM	名詞	(Looks good to me)(コードの)承認
おつかれ	お疲れ! まじお疲れ!	名詞
おつかれ	お疲れ。まじお疲れ	名詞
おつかれさま	お疲れ様! まじお疲れ様!	名詞
おつかれさま	お疲れ様。まじお疲れ様	名詞
おとめしきれんあいじゅく	乙女式れんあい塾	名詞
おののき	斧乃木	名詞
おののきよつぎ	斧乃木余接	名詞
おはよう	おはよう! まじおはよう!	名詞
おはよう	おはよう。まじおはよう	名詞
おはようございます	おはようございます! まじおはようございます!	名詞
おはようございます	おはようございます。まじおはようございます	名詞
おも	IMHO	名詞	(In my humble opinion)(ていねいに)○○だと思います
おも	IMO	名詞	(In my (humble) opinion)○○だと思います
おも	LGTM	名詞	(Looks good to me)(提案に対して)問題ないと思う
おもう	IMHO	名詞	(In my humble opinion)(ていねいに)○○だと思います
おもう	IMO	名詞	(In my (humble) opinion)○○だと思います
おもう	LGTM	名詞	(Looks good to me)(提案に対して)いいと思う
おやすみ	おやすみ! まじおやすみ!	名詞
おやすみ	おやすみ。まじおやすみ	名詞
おやすみなさい	おやすみなさい! まじおやすみなさい	名詞
おやすみなさい	おやすみなさい。まじおやすみなさい!	名詞
おれのじしょ	あー無理。出来ない。俺の辞書に文字はない!	名詞
かーめんぶれいく	KHAMEN BREAK	名詞
かいか	花海	名詞
かいかかんろ	花海甘露	名詞
かいこう	廻光	名詞
かえさる	カエサル	名詞
かえではら	楓原	名詞
かえではらかずは	楓原万葉	名詞
かえん	華焔	名詞
かお	( *'v'*)Г チンッ	名詞
かお	( ・8・)っ≡つ))`ν’*) 	名詞
かお	(*'i'*)	名詞
かお	(*'v'*)b	名詞
かお	(*'v'*)	名詞
かお	(´へεへ`*	名詞
かお	(σ*'v'*)σ	名詞
かお	XD	名詞	(≧▽≦)
かお	|'、'*)゛	名詞
かお	Σ(*'i'*	名詞
かお	⊂⌒っ *'v'*)っ	名詞
かお	(*'v'*)スッ	名詞
かくせい	覚醒SPスキル	名詞
かくせいすきる	覚醒SPスキル	名詞
かくにん	PTAL	名詞	(Please take another look)(再レビューの要求などで)再度ご確認ください
かぐやのしろでおどりたい	輝夜の城で踊りたい	名詞
かすみがおか	霞ヶ丘	名詞
かすみがおかうたは	霞ヶ丘詩羽	名詞
かずは	万葉	名詞
かっこ	)	名詞
かっこ	(/＼／	名詞
かとう	加藤	名詞
かとうめぐみ	加藤恵	名詞
かみさと	神里	名詞
かみさとあやか	神里綾華	名詞
かみさとあやと	神里綾人	名詞
かみさまたすけてー	かみさまたすけてー	名詞
かみて	神手	名詞
かみんぐ	coming true	名詞
かんう	甘雨	名詞
かんじ	完二	名詞
かんろ	甘露	名詞
がいあ	GAIA	名詞
がえん	臥煙	名詞
がえんいずこ	臥煙伊豆湖	名詞
がるだいん	ガルダイン	名詞
がんばらねーばねーばねばぎぶあぷ	がんばらねーばねーばねばぎぶあぷ	名詞
がんばらねば	がんばらねーばねーばねばぎぶあぷ	名詞
き	N.B.	名詞	ラテン語(nota bene)英語(note well)(通例コメントの先頭で)特に注意せよ
き	NB	名詞	ラテン語(nota bene)英語(note well)(通例コメントの先頭で)特に注意せよ
き	NP	名詞	(No problem)(依頼や謝罪などに対してくだけて)(問題ないから)気にしないで
きーはどのかぎあな	キーはどの鍵穴にも合わなかった。しかし無数のドアを開けた。	名詞
きっと	IIRC	名詞	(If I remember [recall] correctly)記憶が正しければ○○
きっと	IIUC	名詞	(If I understand correctly)(相手の発言を受けて)私の理解が正しければ
きっとせいしゅんがきこえる	きっと青春が聞こえる	名詞
きまり	FTW	名詞	(For the win)(何か良い案を挙げて)これで決まり
きゅうきぞく	旧貴族	名詞
きゅうそく	休息も慈悲も与えぬ。何があってもだ。	名詞
きょうげき	強撃	名詞
きょうそう	強走	名詞
きょうふ	恐怖	名詞
きょうみ	興味は尽きません	名詞
きらら	綺良々	名詞
きりい	霧亥	名詞
きりぎり	霧切	名詞
きりぎりのかいこう	霧切の廻光	名詞
きりじょうみつる	桐条美鶴	名詞
きんちょう	私も、心持ちが昂るのを感じます	名詞
きんちょう	私も、心持ちが昂るのを感じます。どうか遠慮なさらず、殺すつもりでおいで下さいませ。	名詞
きんぱく	金珀	名詞
きんぱくしさく	金珀・試作	名詞
ぎょかく	漁獲	名詞
ぎるどもんしんはん	ギルド門侵犯	名詞
くー	くぅ〜疲れましたw これにて終了です!	名詞
くぅー	くぅ〜疲れましたw これにて終了です!	名詞
くえー	quaver♪	名詞
くき	久岐	名詞
くきしのぶ	久岐忍	名詞
くさなぎ	草薙	名詞
くさなぎのいなびかり	草薙の稲光	名詞
くじかわりせ	久慈川りせ	名詞
くま	クマ	名詞
くりすぴー	Qrispy Joybox	名詞
くりむ	Prim	名詞
くりむ	夏色ビキニのPrim	名詞	†渚の小悪魔ラヴリィ〜レイディオ†
くりむ	真紅の薔薇の騎士Prim	名詞	愛は不死鳥の様に
くりむ	覚醒ノPrim	名詞	狂イ咲ケ焔ノ華
くるい	狂イ咲ケ焔ノ華	名詞
くるしい	苦しいです、評価してください	名詞
くるしいです	苦しいです、評価してください	名詞
くれおぱとりずむ	Cleopatrysm	名詞
くろーしぇ	cloche	名詞
ぐーる	喰種	名詞
ぐっど	Good Evening, or DIE!	名詞
ぐっどいーぶにんぐ	Good Evening, or DIE!	名詞
ぐっどないと	Good Night, or DIE!	名詞
ぐっどもーにんぐ	Good Morning, or DIE!	名詞
ぐっばい	Good bye, or DIE!	名詞
ぐるーびー	GUHROOVY	名詞
けってい	FTW	名詞	(For the win)(何か良い案を挙げて)これで決まり
けんせつ	建設には数週。完成には数ヶ月。破壊には数秒 	名詞
けんとうし	剣闘士	名詞
げん	限	名詞
こーすけ	kors k	名詞
こいずみ	小泉	名詞
こいずみはなよ	小泉花陽	名詞
こいのしぐなるりんりんりん	恋のシグナルRin rin rin!	名詞
こいは	恋はサイのようなもの。性急で、まわりが見えない。もしも道がないならば、突き破ってでも進んでみせる。 	名詞
こうさか	高坂	名詞
こうさか	紅坂	名詞
こうさかあかね	紅坂朱音	名詞
こうさかほのか	高坂穂乃果	名詞
こうちゅう	匣中	名詞
こうちゅう	匣中滅龍	名詞
こうちゅうめつりゅう	匣中滅龍	名詞
こえづか	肥塚良彦	名詞
こくはくびよりです	告白日和、です!	名詞
ここみ	心海	名詞
ここみ	心美	名詞
こずみっく	Cosmic Hurricane	名詞
ことり	ことり	名詞
こどくなへぶん	孤独なHeaven	名詞
こよみ	暦	名詞
これからのさむでい	これからのsomeday	名詞
ころす	どうか遠慮なさらず、殺すつもりでおいで下さいませ	名詞
こんせんとれいと	コンセントレイト	名詞
こんふぃずりー	Confiserie	名詞
こんふらっくす	コンフラックス	名詞
ごたいりく	五大陸に響き渡るでぇ	名詞
さーびす	出血サービス	名詞
さいこう	宴も今や最高潮	名詞
さいこう	宴も今や最高潮。只今より、わたくしも本気で参ります。	名詞
さいのん	さいのん	名詞
さいれい	祭礼	名詞
さいれんと	Silent Scream	名詞
さぎょう	WIP	名詞	(Work in progress)作業中
さくじょ	find . -name "*(1).jpg" -print -exec rm {} ";"	名詞
さとなかちえ	里中千枝	名詞
さなだあきひこ	真田明彦	名詞
さむでぃおぶまいらいふ	someday of my life	名詞
さわむら	澤村	名詞
さわむらすぺんさーえりり	澤村・スペンサー・英梨々	名詞
さんこう	FYI	名詞	(For your information)ご参考までに
さんごのみや	珊瑚宮	名詞
さんごのみやここみ	珊瑚宮心海	名詞
さんしょう	cf.	名詞	ラテン語(confer)英語(compare)○○を参照
さんだーぼると	Thunderbolt	名詞
ざうぃんどおぶごーるど	The Wind of Gold	名詞
ざんねん	残念無念また来週	名詞
しーど	SEED	名詞
しぐしぐ	SigSig	名詞
しさく	試作	名詞
しっく	S!ck	名詞
しなじー	Synergy For Angels	名詞
しのぶ	忍	名詞
しはおもい	死は重い。しかし、動かせないほどではない。	名詞
しば	しばお兄ちゃん	名詞
しゃくねつ	灼熱Beach Side Bunny	名詞
しゃどう	シャドウ	名詞
しゃどうらびりす	シャドウラビリス	名詞
しゅ	(∩'-'⊂)シュッ	名詞
しゅ	( ∩'-'⊂ )シュッ	名詞
しゅ	(∩*'v'*⊂) シュッ	名詞
しゅ	( ∩‘-’⊂ )シュッ	名詞
しゅうまつをおうもの	終末を追う者	名詞
しゅっ	(∩'-'⊂)シュッ	名詞
しゅっ	( ∩'-'⊂ )シュッ	名詞
しゅっ	(∩*'v'*⊂) シュッ	名詞
しゅっ	( ∩‘-’⊂ )シュッ	名詞
しゅっけつさーびす	出血サービス	名詞
しょうにん	LGTM	名詞	(Looks good to me)(コードの)承認
しょうゆでしょこれは	しょうゆでしょこれは	名詞
しょうり	鍾離	名詞
しらないらぶおしえてらぶ	知らないLove*教えてLove	名詞
しろがねなおと	白鐘直斗	名詞
しんかく	申鶴	名詞
しんりん	深林	名詞
じおだいん	ジオダイン	名詞
じゃくすい	若水	名詞
じゅうもんじぎり	十文字斬り	名詞
じゅうりょくしほうしゃせんしゃしゅつそうち	重力子放射線射出装置	名詞
じゅねす	ジュネス	名詞
じゅんあいれんず	純愛レンズ	名詞
じょまんだ	JOMANDA	名詞
じらいや	ジライヤ	名詞
じんかつぼ	塵歌壺	名詞
すぃーと	Sweet Rain	名詞
すいーと	Sweet Rain	名詞
すいーとあんどすいーとほりでい	sweet&sweet holiday	名詞
すいりょく	翠緑	名詞
すぅぃーと	Sweet Rain	名詞
すぅいーと	Sweet Rain	名詞
すかさず	すかさずドロー	名詞
すきる	覚醒SPスキル	名詞
すくかじゃ	スクカジャ	名詞
すくなひこな	スクナヒコナ	名詞
すすめとぅもろう	ススメ→トゥモロウ	名詞
すたーだすと	STARLIT DUST	名詞
すたーだすと	スティルに捧ぐ	名詞
すたーとだっしゅ	START:DASH!!	名詞
すたーらいと	Starlight Parade	名詞
すたんどあろーん	Stand Alone Beat Masta	名詞
すてぃる	STARLIT DUST	名詞
すてぃる	スティルに捧ぐ	名詞
すてらー	STELLAR WIND	名詞
すとぅるてぃ	STULTI	名詞
すなわち	I.e.	名詞	ラテン語(id est)英語(that is)すなわち
すねーく	Snake Stick	名詞
すねーくすてぃっく	Snake Stick	名詞
すのー	Snow Goose	名詞
すのうはれーしょん	Snow halation	名詞
すわいぷ	Swype	名詞
せいけん	聖顕	名詞
せいけんのかぎ	聖顕の鍵	名詞
せいぜんせつ	性善説と性悪説についてお主はどう考える? 人間は後天的に悪を知るか、道徳を知るか、だ。 では問おう、お主のその悪意はどこからやってきた?	名詞
せいてん	晴天Bon Voyage	名詞
せいふう	西風	名詞
せつこ	雪子	名詞
せつなさみだれうち	刹那五月雨撃ち	名詞
せぴゅろす	西風	名詞
せりし	Cerisier	名詞
せんがん	千岩	名詞
せんがんろうこ	千岩牢固	名詞
ぜっど	ZED	名詞
ぜつえん	絶縁	名詞
ぜんでぃかー	ゼンディカー	名詞
そーす	UTSL	名詞	(Use the source, Luke)(くだけて)ソースを読め(スター・ウォーズのセリフとかけた言葉遊び)
そーた	Sota Fujimori	名詞
そうがんきょえん	層岩巨淵	名詞
そくしんじょうぶつ	Sol Cosine job 2	名詞
そくしんじょうぶつ	即身成仏	名詞
そのだ	園田	名詞
そのだうみ	園田海未	名詞
そるじゃーげーむ	soldier game	名詞
それだけは	それだけはほんとうにごめん。もうごめんとしか言いようがない。いや、寧ろごめんとも言えない	名詞
ぞでぃあっく	ZODIACSYNDICATE	名詞
たーんえんど	ターンエンド	名詞
たいおう	FYA	名詞	(For your action)要対応
たか	dj TAKA	名詞
たかねがついている	高値がついているからといって、それが本当に良い品とはかぎらない。	名詞
たぐ	TAG	名詞
たけみかずち	タケミカヅチ	名詞
たけみかづち	タケミカヅチ	名詞
たしか	AFAICT	名詞	(As far as I can tell)分かる限りでは◯◯
たしか	AFAIK	名詞	(As far as I know)知る限りでは◯◯
たしか	IIRC	名詞	(If I remember [recall] correctly)記憶が正しければ○○
たしか	IIUC	名詞	(If I understand correctly)(相手の発言を受けて)私の理解が正しければ
ただいま	ただいま! まじただいま!	名詞
ただいま	ただいま。まじただいま	名詞
ただいま	只今より、わたくしも本気で参ります	名詞
たっしゅ	Tatsh	名詞
たつみかんじ	巽完二	名詞
たとえば	E.g.	名詞	ラテン語(exempli gratia)英語(for example)たとえば
たなか	匣中	名詞	(原神において変換が面倒で「たなか」と言われることがある)
たなとす	タナトス	名詞
たのしいだけじゃないためされるだろう	楽しいだけじゃない 試されるだろう	名詞
たぶん	AFAICT	名詞	(As far as I can tell)分かる限りでは◯◯
たぶん	AFAIK	名詞	(As far as I know)知る限りでは◯◯
だーりんぐ	Daring!!	名詞
だいじょうぶ	NP	名詞	(No problem)(依頼や謝罪などに対してくだけて)(問題ないから)大丈夫
だいやもんどぷりんせすのゆううつ	ダイヤモンドプリンセスの憂鬱	名詞
だってかのうせいかんじたんだ	だって可能性感じたんだ	名詞
だってそのくるしさもみらい	だってその苦しさもミライ	名詞
だぶるえす	SS	名詞
だんす	DANCE ALL NIGHT	名詞
だんすおーるないと	DANCE ALL NIGHT	名詞
ちーちゃん	ちーちゃん	名詞
ちえ	千枝	名詞
ちおり	千織	名詞
ちからこぶ	ちーかーらーこーぶー	名詞
ちひろ	智尋	名詞
ちゃーじ	チャージ	名詞
ちゅう	WIP	名詞	(Work in progress)作業中
ちゅうい	N.B.	名詞	ラテン語(nota bene)英語(note well)(通例コメントの先頭で)特に注意せよ
ちゅうい	NB	名詞	ラテン語(nota bene)英語(note well)(通例コメントの先頭で)特に注意せよ
ちゅん	ハイ ちゅんちゅん	名詞
ちんりん	沈淪	名詞
つぁーりぼんば	TSAR BOMBA	名詞
ついーと	Tweet	名詞
ついてる	つーかめちゃめちゃツイてるかもしんない。一向聴かもしんねぇ。一向聴かもしんねぇ! 裏ドラ乗っちゃって二ドラドラドラかもしんねぇ!	名詞
つまり	TLDR	名詞	(Too long, didn't read)(長い文を読みたくない人向けの)要約
てくのうち	DJ TECHNORCH	名詞
てるはし	照橋	名詞
てるはしここみ	照橋心美	名詞
てんくう	天空	名詞
てんたらふー	テンタラフー	名詞
てんぷれ	テンプレすぎでございます	名詞
でぃーじぇー	DJ TECHNORCH/DJ YOSHITAKA	名詞
でぃあらはん	ディアラハン	名詞
でいどりーむ	Daydream cafe	名詞
でいりー	Daily Lunch Special	名詞
ですとるどー	Todestrieb	名詞
でびるふぃっしゅだんぷりんぐ	Devil Fish Dumpling	名詞
でました	はい出ました	名詞
でん	D.E.N.	名詞
とーる	Thor's Hammer	名詞
とぅるー	True Blue	名詞
とうきょうぐーる	東京喰種	名詞
とうじょう	東條	名詞
とうじょうのぞみ	東條希	名詞
ところで	BTW	名詞	(By the way)ところで
とまどい	とまどい→レシピ	名詞
ともすけ	TOMOSUKE	名詞
とりえす	SSS	名詞
とれ	蕩れ	名詞
どーん	ぐるぐるぐる、どーん	名詞
どう	WTF	名詞	(What the fuck)(想定外の事にくだけて)どうすりゃいいんだ
どうか	どうか遠慮なさらず、殺すつもりでおいで下さいませ。	名詞
どきょうきょうだい	度胸兄弟	名詞
どらごんのめいろ	ドラゴンの迷路	名詞
どるみーる	Dormir	名詞
どろー	すかさずドロー	名詞
どろー	エクストラドロー	名詞
どん	ぐるぐるぐる、どーん	名詞
ないと	NIGHT FLIGHT	名詞
なおと	直斗	名詞
なぎさ	†渚の小悪魔ラヴリィ〜レイディオ†	名詞
なついろえがおでわんつーじゃんぷ	夏色えがおで1、2、Jump!	名詞
ななこ	菜々子	名詞
なにももたない	何も持たない者だけが、何も恐れずにいられる。	名詞
なるかみ	鳴上	名詞
なるかみゆう	鳴上悠	名詞
なんて	WTF	名詞	(What the fuck)(想定外の事にくだけて)なんてこった
なんで	WTF	名詞	(What the fuck)(想定外の事にくだけて)なんてこった
にこ	にこ	名詞
にしきの	西木野	名詞
にしきのまき	西木野真姫	名詞
にでら	弐寺	名詞
にぶみぜっと	(Z>)90  (ENW)90t = 1	名詞
にぶるへいむ	ニブルヘイム	名詞
にヴみぜっと	(Z>)90  (ENW)90t = 1	名詞
ねこまた	猫叉Master+	名詞
ねこまた	猫叉Master	名詞
のーぶらんどがーるず	No brand girls	名詞
のうてんおとし	脳天落とし	名詞
のぞみ	希	名詞
は	WTF	名詞	(What the fuck)(想定外の事にくだけて)なんてこった
はい	ハイ ちゅんちゅん	名詞
はいちゅんちゅん	ハイ ちゅんちゅん	名詞
はえれてぃくす	HAERETICUS	名詞
はかい	破壊は半日で済むが、創造は一生かかる。 	名詞
はしま	波島	名詞
はしまいずみ	波島出海	名詞
はっきんのていぞう	白金の帝像	名詞
はっきんのてんし	白金の天使	名詞
はっそうとび	八艘飛び	名詞
はなむらようすけ	花村陽介	名詞
はなよ	花陽	名詞
はま	ハマ	名詞
はまおん	ハマオン	名詞
はやく	ASAP	名詞	(As soon as possible)できる限り早く
はらしょ	ハラショー	名詞
はらしょー	ハラショー	名詞
はらしょー	Хорошо	名詞
ばいばい	グッバイ、アディオス、失礼致します	名詞
ばすばす	bass 2 bass	名詞
ばっどすてーたす	バッドステータス	名詞
ばるきりー	Valkyrie dimension	名詞
ひょうどう	氷堂	名詞
ひょうどうみちる	氷堂美智留	名詞
ひょうふう	氷風	名詞
ひらい	飛雷	名詞
ひらいのめいげん	飛雷の鳴弦	名詞
びーすてぃー	Beastie Starter	名詞
びゅーてぃふる	ビューティフル レシート	名詞
ぴらいと	P*Light	名詞
ふーたお	胡桃	名詞
ふぁーいーすと	Far east nightbird	名詞
ふぁいぶすりーつーなのめーとる	532nm	名詞
ふぁんきー	FUNKY SUMMER BEACH	名詞
ふぁんきーさまーびーち	FUNKY SUMMER BEACH	名詞
ふじもり	Sota Fujimori	名詞
ふらわー	FLOWER	名詞
ふりそそげ	降り注げ核熱の光球	名詞
ふるこん	FULL COMBO	名詞
ふるこんぼ	FULL COMBO	名詞
ふれーばー	(Z>)90  (ENW)90t = 1	名詞
ふれーばー	いつか、誰かが私を打ち負かすだろう。だがそれは今日ではないし、お前にでもない。	名詞
ふれーばー	キーはどの鍵穴にも合わなかった。しかし無数のドアを開けた。	名詞
ふれーばー	休息も慈悲も与えぬ。何があってもだ。	名詞
ふれーばー	何も持たない者だけが、何も恐れずにいられる。	名詞
ふれーばー	嘘はかならず我が身に戻る。受け止め方に注意しろ。	名詞
ふれーばー	建設には数週。完成には数ヶ月。破壊には数秒	名詞
ふれーばー	恋はサイのようなもの。性急で、まわりが見えない。もしも道がないならば、突き破ってでも進んでみせる。	名詞
ふれーばー	持って生まれたものでないなら、それはお前に不要なものだ。	名詞
ふれーばー	死は重い。しかし、動かせないほどではない。	名詞
ふれーばー	破壊は半日で済むが、創造は一生かかる。	名詞
ふれーばー	良い知らせは、これの使い方がわかったことだ。悪い知らせは、これの使い方がわかってしまったことだ。	名詞
ふれーばー	高値がついているからといって、それが本当に良い品とはかぎらない。	名詞
ふれーばー	魔法がおまえの杖ならば、それをあきらめ、自分の足で歩くことを覚えよ。	名詞
ふれーばー	どうせお粗末な呪文だったんだろうさ。	名詞	熟達の魔術師、アーテイ
ふれーばー	常に裏切りを予測する者が落胆することはまず無い。	名詞
ふれーばー	残念ながら、そうはいかないね。	名詞
ふれーばー	おお、良心なら持っていたとも。だが、残念。どこかに置き忘れてしまったらしい。	名詞	チャンドラー
ふれーばー	お前を止めることができるのは神々だけ、とでも思ったのか?	名詞
ふれーばー	お前にできることなんか、みんな私が簡単に打ち消せることばかりだ。	名詞	熟達の魔術師、アーテイ
ふれーばー	お前の失敗から学ぶのも悪くはないが、他の誰かの失敗から学んだ方がよっぽどいい。	名詞	ジェイス・ベレレン
ふれーばー	魔道士として恥ずかしい目を見るところだったな。 まあ、そうだな──秘密にしておいてやるよ。	名詞	タジームの凪魔道士、ノヤン・ダール
ふれーばー	お前の計画には穴がある。	名詞	タジームの凪魔道士、ノヤン・ダール
ふれーばー	どんな計画でも、敵よりも自分の方がよく知っていると思うことが致命的な欠陥となる。	名詞
ふれーばー	役に立てて嬉しいよ——お前の失敗を見届ける役だがな。	名詞	タジームの凪魔道士、メイザー・シェア
ふれーばー	人生は迷路だ。 行き止まりの一つがこれだ。	名詞	タジームの凪魔道士、ノヤン・ダール
ふれーばー	かなえられるべきでない夢もあるのだ。	名詞
ふれーばー	お前の意見なんぞたかが知れているよ。	名詞	激浪計画の生き残り、ペミン
ふれーばー	呪文を破壊するもっともいい方法は、最初からそれが絶対にかけられないようにすることさ。	名詞
ふれーばー	やたら元気な生徒たちを数えようと思ったら、誰かが耳元で適当な数字を数えてたってことある? そんな感じよ。	名詞	失望の魔道士、ギートラ
ふれーばー	石でも投げてたほうがいいんじゃない? あんたの知性にはそのぐらいがお似合いだよ。	名詞
ふれーばー	なるほどお前の狙いは読めたぞ。気に食わんな。	名詞	霊魔道士、ディールク
ふれーばー	お前が霊気から得ようとしているそれな、私なら風に乗せて飛ばせるんだが。	名詞	ジェイス・ベレレン
ふれーばー	完璧な計画なんて必要ない。敵は不完全な奴しか持ってないんだから。	名詞	ジェイス・ベレレン
ふれーばー	貴様の一つ目の過ちは、貴様が二つ目を犯せる程長く生きることを私が認めると思ったことだ。	名詞	ギタクシア派の学官、サルンヴァクス
ふれーばー	愚かな。正しいやり方を見せてやる。	名詞
ふれーばー	どちらが先に欲しいかね。侮辱か、それとも怪我か?	名詞
ふれーばー	素人臭い。先も見えてない。私のって言うか、他のみんなの時間の無駄ね。	名詞	ヴェクティスの虚無魔道士、インドラ
ふれーばー	おまえの粘り強さは賞賛に値するな。無益だがね。	名詞	アボシャン皇帝
ふれーばー	もう一度やろうか……。	名詞
ふれーばー	それだけ?	名詞	熟達の魔術師、アーティ
ふろむ	……いい度胸だ。ミッションが終わったら、待っていろよ、貴様	名詞
ふろむ	AMSから、光が逆流する……!	名詞
ふろむ	NICE JOKE	名詞
ふろむ	あ、そうなんだ。 で? それが何か問題?	名詞
ふろむ	アレ、当たるように作ってないから。	名詞
ふろむ	あれれ、まさかビビっちゃった? ギャハハハハ!	名詞
ふろむ	アンジー、あれは敵なのか?	名詞
ふろむ	アンバサ	名詞	ボーレタリアの祈りの言葉
ふろむ	いいか、俺は面倒が嫌いなんだ	名詞
ふろむ	イカレてるよ、お前。	名詞
ふろむ	いかん! そいつには手を出すな!	名詞
ふろむ	いやいや、ちょっとお手伝いをね!	名詞
ふろむ	イレギュラーなんだよ。やりすぎたんだ、お前はな!	名詞
ふろむ	えぐらせてもらうで、GA	名詞
ふろむ	おい、まじかよ、夢なら覚め	名詞
ふろむ	お前には失望した。もう期待はしない。	名詞
ふろむ	き、貴公……	名詞	沈黙の長 ユルトが死に際に放つ台詞
ふろむ	こうなるか? 新しい…… 惹かれるな……	名詞
ふろむ	この兵器はすごいですよ	名詞
ふろむ	この程度、想定の範囲内だよ!	名詞
ふろむ	この際プライドは抜きだ!	名詞
ふろむ	これだから面白いんだ、人間ってヤツは	名詞
ふろむ	これは…… 面倒なことに…… なった……	名詞
ふろむ	そうだ! それでいい!	名詞
ふろむ	そう思うだろ? あんたも…… 思わないのか? ……思ってるんだろ?	名詞
ふろむ	そちらにとっても、悪い話ではないと思いますが	名詞
ふろむ	それは、私の語るべき物語ではない	名詞
ふろむ	ついてねぇ! ついてねぇよ!!	名詞
ふろむ	どうせブサイクなオッサンでしょ? さっさと黒こげになりなさい!	名詞
ふろむ	ノーカウントだ、ノーカウント!	名詞
ふろむ	ハラショーッ!	名詞
ふろむ	プランD、所謂ピンチですね	名詞
ふろむ	ほう、なんのつもりだ? 死に急ぐこともあるまいに!	名詞	沈黙の長 ユルトを攻撃すると訊ける台詞
ふろむ	まあ、空気で構わんがな	名詞
ふろむ	マッハで蜂の巣にしてやんよ	名詞
ふろむ	み、味方です!	名詞
ふろむ	メインシステム 戦闘モード 起動します	名詞
ふろむ	メインブースタがイカれただと!	名詞
ふろむ	やっぱ俺が最強かー	名詞
ふろむ	ユニオンは、あなたを高く評価しています	名詞
ふろむ	レイヴン助けてくれ! 化け物だ!	名詞
ふろむ	伝説、伊達ではなかったか……	名詞
ふろむ	何がなんだか分からない! アリ!	名詞
ふろむ	大きすぎる…… 修正が必要だ……	名詞
ふろむ	失せろ! 貴様にはノーマルが似合いだ!	名詞
ふろむ	好奇心は猫をも殺す、弁えることだな……	名詞	沈黙の長 ユルトに殺されると吐く台詞
ふろむ	過程は関係ない、最後に立っていれば!	名詞
ふろむ	弾幕、薄くなかったですか?	名詞
ふろむ	情報より少ない、楽勝です。	名詞
ふろむ	愚物が自分だけが特別だと思っていたのかな?	名詞	メフィストフェレスに殺されると言われる台詞
ふろむ	敵影補足、パターン3でいくか	名詞
ふろむ	最終的にはそちらの判断ですが、無理はしない方がよいのでは?	名詞
ふろむ	殺しはせん、体に聞くこともある	名詞
ふろむ	消えろ、消えろ、消えろ	名詞
ふろむ	無能にしても程がある。	名詞
ふろむ	王威に逆らう愚か者めが……	名詞	ミラルダを倒すと言う台詞
ふろむ	私の命はあなたのもの。いつもどおりに、ご遠慮無く!	名詞
ふろむ	認めましょう、貴方の力を。今この瞬間から、貴方は我々の敵	名詞
ふろむ	認めよう、君の力を。今この瞬間から、君はレイヴンだ	名詞
ふろむ	貴方がたの邪魔は致しません、致しませんとも	名詞	塔のラトリアで小間使いがプレイヤーに放つ台詞
ふろむ	足掻くな。運命を受け入れろ	名詞
ふろむ	追い詰めて、肥溜めにぶちこんでやる	名詞
ふろむ	面妖な、変態技術者どもめ	名詞
ふろむ	発言の意味が不明です	名詞
ふろむ	浅はかな、誰が死んだというのです?	名詞
ふろむ	扱いづらいパーツとかって話だが、最新型が負けるわけねえだろ	名詞
ふろむ	今はゆっくり休んで。……おやすみなさい	名詞
ふろむ	要らないわよねぇ心なんか! それで勝てるって言うんならさ!	名詞
ふろむ	そのときキミは美しい	名詞
ふろむ	それがネクストの動きだと!? じゃあ俺はなんだ!?	名詞
ふろむ	仲間はずれはよくないなぁ。オレも入れてくれないと	名詞
ふろむ	だが、今この瞬間は力こそが全てだ。私を超えてみろ	名詞
ぶーめらん	嘘はかならず我が身に戻る。受け止め方に注意しろ。	名詞
ぶふ	ブフ	名詞
ぶふーら	ブフーラ	名詞
ぶふだいん	ブフダイン	名詞
ぶらっく	BLACK.by X-Cross Fade	名詞
ぶりりあんと	ブリリアント	名詞
ぶるー	BLUE STRAGGLER	名詞
ぶるーべりぃとれいん	ぶる〜べりぃとれいん	名詞
ぶれいぶざっぱー	ブレイブザッパー	名詞
ぶろんと	おれの怒りが有頂天になった	名詞
ぶろんと	「もうついたのか!」「はやい!」「きた!盾きた!」「メイン盾きた!」「これで勝つる!」	名詞
ぶろんと	確定的に明らか	名詞
ぶろんと	このままでは俺の寿命がストレスでマッハなんだが……	名詞
ぶろんと	もう勝負ついてるから	名詞
ぶろんと	おいィ?	名詞
ぶろんと	破壊力ばつ牛ン	名詞
ぶろんと	バックステッポ	名詞
ぶろんと	時既に時間切れ	名詞
ぶろんと	どちかというと大反対	名詞
ぶろんと	マジで親のダイヤの結婚指輪のネックレスを指にはめてぶん殴るぞ	名詞
ぶろんと	本当につよいやつは強さを口で説明したりはしないからな口で説明するくらいならおれは牙をむくだろうなおれパンチングマシンで100とか普通に出すし	名詞
ぶろんと	キングベヒんもス	名詞
ぶろんと	致命的な致命傷	名詞
ぶろんと	お前それで良いのか?	名詞
ぶろんと	ほう、経験が生きたな	名詞
ぶろんと	それほどでもない	名詞
ぶろんと	カカッと	名詞
ぶろんと	仏の顔を三度までという名セリフを知らないのかよ	名詞
ぶろんと	病院で栄養食を食べるハメになる	名詞
ぶろんと	俺を強いと感じてしまってるやつは本能的に長寿タイプ	名詞
ぶろんと	マジでかなぐり捨てンぞ?	名詞
ぶろんと	お前ハイスラでボコるわ……	名詞
ぶろんと	ちなみにダークパワーっぽいのナイトが持つと光と闇が両方そなわり最強に見える 暗黒が持つと逆に頭おかしくなって死ぬ	名詞
ぶろんと	あまり調子に載ってると裏世界でひっそり幕を閉じる	名詞
ぶろんと	絶望的な破壊力も誇る破壊力を持つことになった	名詞
ぶろんと	人工的に淘汰されるのが目に見えている	名詞
ぶろんと	IDはたまたま同じになる事が結構あるらしい	名詞
ぶろんと	黄金の鉄の塊	名詞
ぶろんと	名誉既存	名詞
ぷらいべーとうぉーず	Private Wars	名詞
ぷらな	PRANA	名詞
ぷらねりあ	planarian	名詞
ぷらん	Plan 8	名詞
ぷりむ	Prim	名詞
ぷりむ	夏色ビキニのPrim	名詞	†渚の小悪魔ラヴリィ〜レイディオ†
ぷりむ	真紅の薔薇の騎士Prim	名詞	愛は不死鳥の様に
ぷりむ	覚醒ノPrim	名詞	狂イ咲ケ焔ノ華
ぷるーふ	Proof of the existence	名詞
ぷるりくえすと	PR	名詞	(Pull request)プルリクエスト
へぶんりー	HEAVENLY MOON	名詞
べーしっく	BASIC/BSC	名詞
べいびー	Baby Sweet Berry Love	名詞
べいびーめいびーこいのぼたん	baby maybe 恋のボタン	名詞
べる	ベルT	名詞
べるべっと	ベルベット	名詞
べるべっとるーむ	ベルベットルーム	名詞
ほしぞら	星空	名詞
ほしぞらりん	星空凛	名詞
ほのか	穂乃香	名詞
ほんき	只今より、わたくしも本気で参ります	名詞
ぼーぐ	あのー、私大学ではテキサスアマリロ科だったので、わかんないですぅ	名詞
ぼーぐ	いいチャージインだ!	名詞
ぼーぐ	いつものリズムだ! リズムを忘れるな!	名詞
ぼーぐ	いてててて、いてえええ	名詞
ぼーぐ	うん!	名詞
ぼーぐ	おじいちゃんの思い出がもう残り少ない!	名詞
ぼーぐ	この島、なんか呪われてんじゃないの?	名詞
ぼーぐ	せっかく海にきたんだから海にいこうぜ	名詞
ぼーぐ	それがおばさんです	名詞
ぼーぐ	そんなこと言ってると友達をロスト、失いますよ	名詞
ぼーぐ	だからこそ	名詞
ぼーぐ	つーかムカつくなアイツ	名詞
ぼーぐ	なんだ、この急展開は!?	名詞
ぼーぐ	ぶっちゃけ	名詞
ぼーぐ	もはや民主主義も王権主義も、軍国主義も関係ない。あのフィールドは、まさに無法地帯だ	名詞
ぼーぐ	よっわー、秒殺しちゃったよ	名詞
ぼーぐ	ビョウキデース	名詞
ぼーぐ	フリーオプションだろ?	名詞
ぼーぐ	ヘッ! 俺のパワーにビビって椎間板ヘルニアを起こすなよッ!!	名詞
ぼーぐ	ボーグバトルは素振りに始まり、素振りに終わる	名詞
ぼーぐ	ユーアーナンバーワン	名詞
ぼーぐ	世の中そんなスイーツみたいに甘くないのよ!!	名詞
ぼーぐ	今夜、チャージインしようか?	名詞
ぼーぐ	何でさ、酢豚はパイナップルと出会っちまったのかな	名詞
ぼーぐ	何度転んでも立ち上がるその勇気…それを人は七転び八起きという!	名詞
ぼーぐ	俺はどっちでもいいけど	名詞
ぼーぐ	俺は一分一秒、そしてこの瞬間にも成長している! だからこそ言えるッ! 今の俺は昨日の俺より、もっともっともっと! 強い!!	名詞
ぼーぐ	元気になったんだから、もっと元気出せよ	名詞
ぼーぐ	同情無き同情は同情とは言わず、同情する同情を同情という!	名詞
ぼーぐ	密度が違うんだ……そう、生きる密度がな	名詞
ぼーぐ	性格も何もかもが不細工だぁぁぁぁぁ!!	名詞
ぼーぐ	悪であろうが、組織とは最初に立てた計画通りに事を運ぼうとする	名詞
ぼーぐ	愛なき愛は愛とは言わず、愛する愛を愛という!	名詞
ぼーぐ	来年もある	名詞
ぼーぐ	熱き闘志にチャージイン!	名詞
ぼーぐ	素振りは基本	名詞
ぼーぐ	見せてやるぜ、技術大国の力を!	名詞
ぼーぐ	見損なわせて貰います	名詞
ぼーぐ	適当に考えておいて!	名詞
ぼーぐ	ナンチュ-コト! スッゴイカワイソ	名詞
ぼかん	Mother Ship	名詞
ぼくらのらいぶきみとのらいふ	僕らのLIVE 君とのLIFE	名詞
ぼくらはいまのなかで	僕らは今のなかで	名詞
ぼしゅう	RFC	名詞	(Request for comments)(おもに issue のタグとして)意見募集
ぽすと	POST	名詞
ま	(っ `-´ c)マッ!	名詞
まーがれっと	マーガレット	名詞
まーめいどふぇすた	Mermaid festa vol.1	名詞
まーめいどふぇすた	Mermaid festa vol.2	名詞
まき	真姫	名詞
まくいる	Macuilxochitl	名詞
まくうぃるしょちとる	Macuilxochitl	名詞
まぐね	Magnetic	名詞
まざー	Mother Ship	名詞
まじ	WTF	名詞	(What the fuck)(想定外の事にくだけて)マジかよ
まっくす	MAX MAXIMIZER	名詞
まにゅある	RTFM	名詞	(Read the fucking manual)(乱暴に)マニュアルを読め
まはがる	マハガル	名詞
まはじお	マハジオ	名詞
まはじおだいん	マハジオダイン	名詞
まはぶふ	マハブフ	名詞
まはぶふだいん	マハブフダイン	名詞
まはむどおん	マハムドオン	名詞
まはらぎ	マハラギ	名詞
まはらぎだいん	マハラギダイン	名詞
まはんまおん	マハンマオン	名詞
まほうが	魔法がおまえの杖ならば、それをあきらめ、自分の足で歩くことを覚えよ。	名詞
まほうつかいはじめました	まほうつかいはじめました!	名詞
まみみ	摩美々	名詞
まよなかありーな	マヨナカアリーナ	名詞
まりんかりん	マリンカリン	名詞
みかづきぎり	三日月斬り	名詞
みだれかえん	乱れ華焔	名詞
みちる	美智留	名詞
みつる	美鶴	名詞
みなみ	南	名詞
みなみことり	南ことり	名詞
みゅーず	μ's	名詞
みらくる	MIRACLE MEETS	名詞
みらでぃんのきずあと	ミラディンの傷跡	名詞
みらでぃんほういせん	ミラディン包囲戦	名詞
みりょう	魅了	名詞
みるきー	milky ice bear	名詞
むど	ムド	名詞
むどおん	ムドオン	名詞
むどおんかれー	ムドオンカレー	名詞
むり	あー無理。出来ない。俺の辞書に文字はない!	名詞
めい	冥	名詞
めいげん	鳴弦	名詞
めうめう	めうめうぺったんたん!!	名詞
めぎど	メギド	名詞
めぎどらおん	メギドラオン	名詞
めぎどらおん	メギドラオンでございます	名詞
めぐみ	恵	名詞
めでぃあらはん	メディアラハン	名詞
めめんともり	メメントモリ	名詞
もうじゃのなげき	亡者の嘆き	名詞
もうじゅう	猛獣	名詞
もぎゅっとらぶでせっきんちゅう	もぎゅっと"love"で接近中!	名詞
もってうまれた	持って生まれたものでないなら、それはお前に不要なものだ。	名詞
やざわ	矢澤	名詞
やざわにこ	矢澤にこ	名詞
やそがみこうこう	八十神高校	名詞
やみのたかもり	やみのたかもり	名詞
ゆう	悠	名詞
ゆうきのりーそん	勇気のReason	名詞
ゆうじょうのーちぇんじ	友情ノーチェンジ	名詞
ゆきこ	雪子	名詞
ゆくあき	行秋	名詞
ゆにばーさる	ユニバーサル度胸兄弟	名詞
ゆびーと	jubeat	名詞
よいしらせ	良い知らせは、これの使い方がわかったことだ。悪い知らせは、これの使い方がわかってしまったことだ。 	名詞
ようすけ	陽介	名詞
ようやく	TLDR	名詞	(Too long, didn't read)(長い文を読みたくない人向けの)要約
よし	FTW	名詞	(For the win)(何か良い案を挙げて)これでよし
よしたか	DJ YOSHITAKA	名詞
よつぎ	余接	名詞
よめ	RTFM	名詞	(Read the fucking manual)(乱暴に)マニュアルを読め
よめ	UTSL	名詞	(Use the source, Luke)(くだけて)ソースを読め(スター・ウォーズのセリフとかけた言葉遊び)
よんまるご	405nm(Ryu☆mix)	名詞
よんまるご	405nm	名詞
ら	LUV CAN SAVE U	名詞
らいく	Like a Thunderbolt Come on!!	名詞
らいでん	雷電	名詞
らいでんしょうぐん	雷電将軍	名詞
らいとすたっふ	rightstaff	名詞
らきゃん	LUV CAN SAVE U	名詞
らきらき	ラキラキ	名詞
らっきーばきゅーむ	Lucky Vacuum	名詞
らぶ	LUV CAN SAVE U	名詞
らぶ	Love  km	名詞
らぶきゃん	LUV CAN SAVE U	名詞
らぶにかへのかいき	ラヴニカへの回帰	名詞
らぶのべるす	ラブノベルス	名詞
らぶまーじなる	Love marginal	名詞
らぶらいぶ	ラブライブ	名詞
りーどみー	Lead Me	名詞
りーゆえ	璃月	名詞
りせ	りせ	名詞
りせちー	りせちー	名詞
りっすんとぅまいはーと	Listen to my heart!!	名詞
りゃく	AFAICT	名詞	(As far as I can tell)分かる限りでは◯◯
りゃく	AFAIK	名詞	(As far as I know)知る限りでは◯◯
りゃく	AKA	名詞	(Also known as)○○としても知られる
りゃく	ASAP	名詞	(As soon as possible)できる限り早く,早くしてくれ
りゃく	BTW	名詞	(By the way)ところで
りゃく	E.g.	名詞	ラテン語(exempli gratia)英語(for example)たとえば
りゃく	ETA	名詞	(Estimated time of arrival)(作業の)完了予定時刻
りゃく	FTW	名詞	(For the win)(何か良い案を挙げて)これで決まり
りゃく	FWIW	名詞	(For what it's worth)役に立つかどうかは分からないが
りゃく	FYA	名詞	(For your action)要対応,(For your action)返事くれ
りゃく	FYI	名詞	(For your information)ご参考までに
りゃく	HTH	名詞	(Happy to help)喜んでお手伝いします
りゃく	I.e.	名詞	ラテン語(id est)英語(that is)すなわち
りゃく	IIRC	名詞	(If I remember [recall] correctly)記憶が正しければ○○
りゃく	IIUC	名詞	(If I understand correctly)(相手の発言を受けて)私の理解が正しければ
りゃく	IMHO	名詞	(In my humble opinion)(ていねいに)○○だと思います
りゃく	IMO	名詞	(In my (humble) opinion)○○だと思います
りゃく	LGTM	名詞	(Looks good to me)(提案に対して)いいと思う
りゃく	LOL	名詞	(Laugh out loud)(笑)
りゃく	N.B.	名詞	ラテン語(nota bene)英語(note well)(通例コメントの先頭で)特に注意せよ
りゃく	N/A	名詞	(Not applicable)not available)(表などで、項目の組み合わせが無効な欄に記載して)該当なし
りゃく	NA	名詞	(Not applicable)not available)(表などで、項目の組み合わせが無効な欄に記載して)該当なし
りゃく	NB	名詞	ラテン語(nota bene)英語(note well)(通例コメントの先頭で)特に注意せよ
りゃく	NP	名詞	(No problem)(依頼や謝罪などに対してくだけて)(問題ないから)気にしないで
りゃく	OTOH	名詞	(On the other hand)もう一方では
りゃく	PR	名詞	(Pull request)プルリクエスト
りゃく	PTAL	名詞	(Please take another look)(再レビューの要求などで)再度ご確認ください
りゃく	RFC	名詞	(Request for comments)(おもに issue のタグとして)意見募集
りゃく	ROFL	名詞	(Rolling on the floor laughing)(くだけて)(笑)
りゃく	RTFM	名詞	(Read the fucking manual)(乱暴に)マニュアルを読め
りゃく	STFG	名詞	(Search the fucking google)ググレカス
りゃく	TBA	名詞	(To be advised)あとで連絡する,(To be announced)あとで発表する
りゃく	TBD	名詞	(To be determined)あとで決める
りゃく	TLDR	名詞	(Too long, didn't read)(長い文を読みたくない人向けの)要約。「長いから読んでない」,長いから読んでない
りゃく	UTSL	名詞	(Use the source, Luke)(くだけて)ソースを読め(スター・ウォーズのセリフとかけた言葉遊び)
りゃく	WIP	名詞	(Work in progress)作業中
りゃく	WTF	名詞	(What the fuck)(想定外の事にくだけて)マジかよ
りゃく	XD	名詞	(≧▽≦)
りゃく	a.k.a.	名詞	(Also known as)○○としても知られる
りゃく	c.f.	名詞	ラテン語(confer)英語(compare)○○を参照
りゃく	cf.	名詞	ラテン語(confer)英語(compare)○○を参照
りゃく	e.g.	名詞	ラテン語(exempli gratia)英語(for example)たとえば
りゃく	i.e.	名詞	ラテン語(id est)英語(that is)すなわち
りゃく	lol	名詞	(Laugh out loud)(くだけて)(笑)
りゃく	np	名詞	(No problem)(依頼・謝罪などに対してくだけて)(問題ないから)気にしないで
りゃく	rofl	名詞	(Rolling on the floor laughing)(くだけて)(笑)
りゃく	tldr	名詞	(Too long, didn't read)(長い文を読みたくない人向けの)要約
りゃく	wtf	名詞	(What the fuck)(想定外の事にくだけて)なんてこった
りゃく	GOTCHA	名詞	(I've got you)(意味や成果をつかみ取ったときの)やった!、わかった!
りゃく	SSIA	名詞	(Subject says it all)タイトルがすべてを表している
りゃく	SSSIA	名詞	(Subjext and Screenshot says it all)件名とキャプチャを見ればわかる
りゃく	TGIF	名詞	(Thank God, It's friday)今日は金曜日だやっほー!(デカくなったBranchがマージされたときなんかにも)
りゃく	WFM	名詞	(Works for me)自分の環境では上手くいく。もしくは、自分にとって良い意見、提案があったときの返答として
りゃく	TIA	名詞	私はやらない、頼んだ
りゃんしゃんてん	二向聴	名詞
りゅー	Ryu☆	名詞
りゅう	Ryu☆	名詞
りゅうとしょうじょ	龍と少女とデコヒーレンス	名詞
りょうかい	LGTM	名詞	(Looks good to me)(コードの)承認
りょうしの	量子の海のリントヴルム	名詞
りん	凛	名詞
るろうがくしょう	流浪楽章	名詞
れい	E.g.	名詞	ラテン語(exempli gratia)英語(for example)たとえば
れっど	Red Goose	名詞
れっどぞーん	RED ZONE	名詞
ろうこ	牢固	名詞
ろまんしんぐ	Romancing Layer	名詞
わ	……	名詞
わ	LOL	名詞	(Laugh out loud)(笑)
わ	ROFL	名詞	(Rolling on the floor laughing)(くだけて)(笑)
わーるどくぇいく	ワールドクェイク	名詞
わいるどすたーず	WILD STARS	名詞
わかってる	わかってるー	名詞
わかってるー	わかってるー	名詞
わはくえん	和璞鳶	名詞
わら	ww	名詞
わんだー	WONDER WALKER	名詞
わんだーぞーん	Wonderzone	名詞
わんだふるらっしゅ	Wonderful Rush	名詞
んはんは	んはんはちゅっちゅ! むはむはぴゅっぴゅ!	名詞
ヴぁるきりー	Valkyrie dimension	名詞
